
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮/ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߛߑߕߏߣ
ߘߊߞߎ߲ ߁
ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߌ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߌߝ߭. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߐ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߡߌߥߊ߫. ߗߍ߭ ߑ ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߑ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߓߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߐ ߞߊ߲߬.


ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬...ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.


ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߦߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߘߌ߫. ߛߋ߲ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ MINERVA MCGONAGALL ߓߋ߫ ߖߍߦߊ.


ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎ ؟


ߘߊ߲ߓߌߟߐߙߌ: ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߞߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߊߟߌߓߎ: ߊߧߧ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߓߋ ߘߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ߫ ߒߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.


ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߕߍߙߌ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߗߍ߭ ߓߊ ߘߐ߫ ߑ RUBEUS HAGRID ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߓߐ߫.


ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߛߟߊߕߌ߮. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߝߙߋߞߋ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߬. ߕߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߙߌߛߐߟߌ ߞߊ߲߬. ߧߋ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬.


ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߓߙߌ ߘߐ߫.


ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߊߟߑߓߎߛ߸ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߍ߬؟ ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߌߟߋ ߓߍ. ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .

ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߞߐߙߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.


ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.


ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߡߊߟߐ߲߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ ߕߋߣߊ ߛߙߐ ߊ߲ ߞߊ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲.

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߕߋߙߎ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߝߏ ߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߎ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫.


ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߦߋ߲߬߸ ߦߋ߲߬߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.


ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߖߏߟߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߟߊ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߋߟߋ߲.



ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫...ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.


ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬:

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߓߊ


ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߐߝߍ߬: DURSLEY ߞߊ ߛߏ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߸ ߖߋߟߌ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߢߋߟߋ߲.

ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߛߌ. ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߑ ߔߋߕߌߣߌ ߘߎ߬ߛߎ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ.


ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫: ߛߊ߲ߘߐ߫. ߥߌ߬ߟߌ߬. {ߞߐߞߌ} {ߛߌߜ߭ߌ} ߛߌߛߊ߲߬! {ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫}


ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߸ ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.



ߘߎߘߑߟߌ߫: ߌ ߞߎߣߎ߲߫ ߌ ߓߊߙߌ߲ߘߋ߲߹ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫!


ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߗߍߣߌ ߑ HARRY POTTER ߑ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߎߘߋ ߦߴߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.


ߔߋߕߌߣߌ: ߏߧߧ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ ߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߋ߲ !


ߗߍ߭ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߑ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ VERNON DURSLEY ߑ ߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫.


ߥߙߏߣߌ: ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߒ ߘߋ߲.


ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.


ߔߋߕߌߣߌ: ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߘߙߞߊ ߕߏߓߌ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߞߊ ߝߏߛߌ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬.

ߧߊߙߌ: ߊ߬ߥߐ߬ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌ.



ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.



ߔߋߕߌߣߌ: ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߘߎߘߋ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߟߊ.

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫߹ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߊߝߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭!

ߤߊߙߌ߫: ߊ߬ߥߐ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫.


ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߌߛߙߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫.


ߘߎߘߋ: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߒ ߦߴߎ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߘߎߘߑߟߌ߫: ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫؟! ߒ߬ߞߊ߬ ߛߊߙߏ߲߬ ߛߊߙߏ߲߬ ߒ ߞߊ߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬!!

ߥߙߏߘߜ߭ߎ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲߬ ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬!

ߘߎߘߑߟߌ߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߕߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫߹

ߔߋߕߌߣߌ: ߏߧߧ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߞߎߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߔߐߡߎ ؟


ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߘߎߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.



ߔߋߕߌߣߌ: ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ.

ߥߍߙߌߣߐ: ߣߋ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߛߌߛߊ߲ ߗߍ. ߢߟߍߞߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߍ߯ ߑ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲.



ߓߙߊߞߣߍ:

ߓߊ߲ߜ߭ߊ. ߘߎߥߵ ߓߋ߫ ߙߕߋߟߌߦߐ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ BOA CONSTRICTOR ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ߫.


ߘߎߘߑߟߌ߫: ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰.

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.


ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬߹


ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.


ߘߎߘߑߟߌ߫: ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬߹

ߧߊߙߌ: ߊ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ!

ߘߎߘߑߟߌ߫: ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫.



ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߴߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ ߝߍ߬.



ߧߊߙߌ: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߦߋ߲߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬.



ߛߊ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.


ߧߊߙߌ: ߌ ߓߋ߫...ߒߞߊ߲ ߡߍ؟ {The snake nods} ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫...ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ...ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲؟ {ߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫} ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߌߙߌߡߊ ߟߊ ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ ߦߋ ߥߊ ߊߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ {ߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߕߊߖߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ : Bred in Captivity} ߒ ߦߋ ߦߋ. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ.


ߛߊ ߡߍ߲ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.


ߘߎߘߑߟߌ߫: ߣߊ߫߸ ߝߊ߬߸ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬߹ ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ!!



ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫.



ߘߎߘߑߟߌ߫: ߥߊ߫߹ ߊߤߤ߹ ߊߤ!!


ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߭ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߖߌ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߘߐ߫. ߛߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߐ߫.


ߛߊ: ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߧߊߙߌ: ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.



ߛߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ.


ߗߍ߭: ߛߊ!


ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߜ߭ߏߛߊ.


ߘߎߘߋ: ߡߊߡߊ߲ ߡߊߡߊ߲!

ߔߋߕߌߣߌ: {ߊ ߦߴߊ ߦߋ} AHH!

ߘߎߘߋ: ߡߊߡߊ߲ ߘߡߍ߬! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹

ߔߋߕߌߣߌ: ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎ! ߌ ߘߏߣߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟!

ߧߊߙߌ: {ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ}


ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߔߋߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : ߌ ߘߏߣߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫߸ ߏ߯߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫߹



ߓߙߊߞߣߍ:

ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.

ߔߋߕߌߣߌ: ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.



ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߌ߬ߘߊ߫.



ߧߊߙߌ: ߏߧߧ!

ߥߍߙߌߣߐ: ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟

ߧߊߙߌ: ߒߓߋ ߞߊߟߌ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲! ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߎߦߊ!

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: {ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫} ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬߹



ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߏ߲ߘߏ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߰ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߧߊߙߌ ߑ ߞߣߐߣߊ ߑ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߕߊ߬ߞߌ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ ߓߕߞߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߕߐ߭ ߘߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߦߋ߫.


ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߊ߯߸ ߡߊߙߑߖ߭ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ ߘߎ߲.

ߘߐߘߋ: {ߤߊߙߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬} ߓߊ ߑ ߟߊߖߍ߫ ! ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫!!

ߧߊߙߌ: ߧߋ ߊ ߘߌ! ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ !

ߥߙߏߘߜ߭ߎ: {ߢߟߍ} ߌ ߕߊ؟ ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߡߊ؟


ߘߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߗߋߛߓߍ ߞߊ߲߬. ߘߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲.


ߓߙߊߞߣߍ:

ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.

ߜ߭ߊߡߎ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߛߐ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ߟߌ ߞߊ߲߬.



ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߗߋߛߓߍ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߗߋߛߓߍ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.



ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߛߎ߲ߓߎ߫.


ߔߋߕߌߣߌ: ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߒߓߊ.



ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.


ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߛ߭ߎ߫߹ ߕߊ߯ !


ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߣߐ߫. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. Vernon ߓߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߝߟߌ.


ߓߙߊߞߣߍ:

ߛߏ/ߘߎߥߵ ߞߊ ߛߏ. ߘߎߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߌ.



ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߞߊߙߌߟߏ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߏ ߦߋ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߎߘߋ ؟


ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬.


ߧߊߙߌ: {Hands cookie to Vernon} ߛߊߓߎߟߊ ߔߏߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߙߌ ؟ ߊߧߧ ߌ ߞߊ ߗߍ ߧߊߙߌ. ߗߋߛߓߍ߫ ߕߍ߫ ߞߊߙߌߟߏ߲ ߧߧ! ߗߋߛߓߍ߫ ߝߏߘߏ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߓߌ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߬. {ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬.} ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߭ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߝߌߢߍ ߑ ߓߐߣߍ---


ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.


ߘߎߘߑߟߌ߫: ߊߤߤ߹ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߹ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߹ {ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߔߋߕߌߣߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲}

ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߞߎߟߋ߫

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߕߊ߯ ߦߋ߲߬߸ ߊ߯߹

ߘߎߘߋ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ !


ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊߝߋ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߕߞߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫.


ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߹ ߌ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߹



ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.


ߤߊߙߌ߫: ߖߌ߰߹ ߊߤߤ߹

ߥߍߙߌߣߐߣߌ: ߊߧߧ!

ߧߊߙߌ: ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߕߞߌߥߵ ߦߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!

ߥߍߙߌߣߐ߲: ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ! ! ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߙߐ߬ !

ߘߎߘߑߟߌ߫: ߝߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟!


ߓߙߊߞߣߍ:

ߛߏ ߘߐ߫ ߝߙߎ ߞߊ߲߬ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߞߐߙߍ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߓߐ߰ߡߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߡߍ߲ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߢߌߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߁߂:߀߀ ߟߊ߫.



ߤߊߙߌ߫: ߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫. {ߝߌߢߍ}


ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߦߋ߫. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߗߍ߬ߓߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫.


ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬؟ ߊߤߤ߹

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߏ ߞߏߟߊ. {ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫}

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߒ ߧߴߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ !

ߔߋߕߌߣߌ: ߏߧߧ.


ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.


ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߖߊ߬ ߸ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߸ ߌߟߋ߬ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. {ߡߊߙߌߝߊ ߓߋ߫ ߕߊ}

ߓߍ߯: ߊߤߤ!

ߤߊߜ߭ߙߌ: {sees Dudley} ߤߊߞߟߌ ߒ ߡߊ ߌ ߦߋ ߞߊߓߌ ߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ 'ߗߡߊߗߍ ߟߊ !

ߘߎߘߑߟߌ߫: ߒ ߕߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫.

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫: II am.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߦߋ! ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫. 'ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ߫! ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߓߋ ߞߊߢߌ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߊߤߤ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏߓߌ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫. {ߓߟߏ ߤߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ} ߞߎߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯. ߧߋ.

ߧߊߙߌ: ߌߣߌ߫ ߗߋ߫! {ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ : ߤߊߔߋ ߓߙߌߘߋ ߧߊߙߌ.}

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟



ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߘߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬. ߔߏߝߵ ߔߏߝߵ! ߕߊߛߎߡߊ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ. ߘߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߊ ߘߊ.



ߧߊߙߌ: {ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬} ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߙߎߓߋߦߎߛ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲.

ߧߊߙߌ: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߦߌ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߦߌ߫؟ ߓߑߟߌߡߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߓߊ߬ ߌ ߣߊ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲؟

ߧߊߙߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫.

ߧߊߙߌ: ߒߦߋ ߡߎ߲؟

ߧߊߙߌ: ߛߎߓߊ߮. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߘߐߣߌ.

ߧߊߙߌ: ߊߦߌ߫ ߌ ߝߟߌߙߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...aa ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ... ߧߊߙߌ ߘߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫؟ {ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ} ߊߤ.

ߘߎߘߑߟߌ߫: {ߞߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲}



ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.



ߧߊߙߌ: ߒߓߊ ߔߐߕߍߙߌ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߊߥߵ ߛߐ߲ ߣߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫!

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߖߊ߬ߤߣߊߡߊ߫ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫߹ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊߟߌ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ wed ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐߥߵ ߟߊߓߊ߲!

ߧߊߙߌ: ߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲؟؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ؟

ߔߋߕߌߣߌ: ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߏߧߧ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߛߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߛߙߐ߬. ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߋ. ߝߊߙߌߢߊ! ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߔߐߕߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ... ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬.

ߤߊߙߌ߫: ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߛߊ߬ߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߟߊ!

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮؟ ߡߏߓߟߌ ߞߊߛߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߟߌߟߌ ߔߐߕߌ ߝߜ߭ߊ߬ ؟

ߔߋߕߌߣߌ: ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫! ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫!

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߫߹

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߊ ߟߊߖߐ ߥߊ؟

ߧߊߙߌ: ߡߏߜ߭ߍ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫. ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߌ߲߬ ߕߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߓߊߣߜ߭ߋߙߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲ ߦߋ : ߊߟߌߓߎ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ.

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫: ߒ ߕߍߣߊ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬߹

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: {ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߘߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫} ߌ ߞߣߊ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߍ߯ߦߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߝߋߎ߫.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߕߌ ߘߊߥߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߘߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߞߎ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ.



ߘߎߘߑߟߌ߫: ߊߤߤ߹

ߓߍ߯: ߊߤߤ! {ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߘߎߘߋ ߜ߭ߊߛߊ߲}

ߧߊߙߌ: {ߦߟߍ}

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏߧߧ ߊߡ ߒߓߋ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ ߣߴߌ ߡߊ ߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߦߋ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߞߊ ߝߐ ߖߍߦߊ ߟߊ ߒ ߡߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߍ.

ߧߊߙߌ: {Nods} ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: {checks a clock} ߏߧߧ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߤߎ߲߭ߎ߲߭؟ {ߓߐ߫}



ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.



ߓߙߊߞߣߍ:

ߟߏߣߘߦߎ ߛߌߙߊߥߵ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫: ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬... ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߤߊߡߊ߲ߕߍ߫ ߛߏ߬ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.



ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ The Leaky Cauldron.

{ߘߏߣߞߟߌ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ}



ߓߊߙߌߞߌ ߕߐߡߎ : ߊߧߧ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ! ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߞߏ ߟߋ߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߕߐߡ. ߣߋ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬. ߒ ߧߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߤߊߙߌ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲߬.

ߕߐߡ: ߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌ ߓߊ߲ߓߊ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߋ߬.



ߝߎ߲ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.



ߗߍ߭: ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸ ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫.



ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫.



ߛߎߓߊ߮: ߘߏߙߌߛ ߞߙߏߞߑߝߐߙߘ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߊ߲.



ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߳ߦߍߙߌ ߦߋ߫.



ߞߎߦߌߙߍߟ: ߤߊߙߌ߫ ߔ-ߔߏߕߍߙ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߘߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.

ߧߊߙߌ: ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߘߐ߲. {ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߓߐ߫. ߞߎߦߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬}

ߞߎߦߌߙߍߟ: ߝ-ߞߎߡߘߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ߓߊ ߟߋ߬. ߒ-ߏ ߕߋ߫ ߞߏ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߋ-ߋ ߑ ߔߐߕߌ ؟ ߧߋߧߧ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߍ߲߬. ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲. ߧߋ.

ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ.



ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߥߌߣߍ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߌ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹

ߧߊߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟ ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. {ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߏ ߟߊ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ߘߍ ߦߋ߫. ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.}

ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.



ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߊ߲. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߌ ߘߴߌ ߟߊ߫ ߞߟߎ ߟߎ߬ ߣߴߌ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߴߌ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߓߍ߯ ߣߴߌ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍߟߌ ߘߐ߫.



ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.



ߗߍ߭: ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߛߊߓߎ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߬ߓߎ ߂߀߀߀ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߧߊߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ ߛߙߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߥߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߤߊߙߌ߫. ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߑ ߥߌߛߊߙߌ ߓߊ߲ߞߌ. ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.



ߓߊ߲ߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.



ߧߊߙߌ: ߊߧߧ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߏߓߟߎߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߓߊߜ߭ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߒ ߠߊ߫. {Harry sticks to him.} {Hagrid ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߞߏ߲ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.} ߡ.Harry Potter ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߓߐ߫.



ߜ߭ߏߓߟߎ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.



ߜ߭ߏߓߟߎ: ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡ.ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏߧߧ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐߟߊ. ߧߧ. ߜߍ߬ߘߍ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߌ߲߬. ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ-ߞߊ߬-ߡߎ߲߬-ߟߐ߲߫-ߡߌ߲ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߌ-ߞߵߊ߬-ߟߐ߲߫-ߡߌ߲. {ߓߟߏ ߜ߭ߏߓߟߎ ߞߊ ߓߕߞߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ ߟߊ.}

ߜ߭ߏߓߟߎ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.



ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߥߙߏ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߐ߫ ߑ GRIPHOOK ߑ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.



ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ: ߥߊߟߋ ߆߈߇.ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ. {ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫} ߞߏ߲ߢߌ߲ ߌ ߖߏ߫. {ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬}



ߛߏߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߊߘߌߜߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߤߊ߲߯ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߣߊ߫ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߘߴߌ ߕߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟



ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߞߣߐ߫.



ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ: ߥߊߟߛߊ ߇߁߃.

ߧߊߙߌ: ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫. ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬.

ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ: ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. {ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߟߊߖߌ߰ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߟߊߣߞߌ. ߞߟߊߣߞߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬. ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.}



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.



ߦߙߐ: ߞߣߍߡߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ.



ߧߊߙߌ: ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫...ߓߙߎ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߜߘߋ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߝߍ߬. ߦߙߐ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߋ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬.



ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.



ߧߊߙߌ: {ߡߜ߭ߐߦߊ} ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬؟



ߕߊߣߞߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.



ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙ: ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߍߣߵߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߘߋ߬ ߌ ߓߊ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߝߟߐߥߵ ߛߊ߲. {ߔߌߞߌ ߘߐ ߕߊ} ߊߤ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. {ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫} ߊ߬ ߢߊ߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߧߊߙߌ: ߏߧߧ! {ߥߊ߯ߕߌ. ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߓߌߟߊ ߞߐߣߕߌ ߞߊ߲.}

ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߦߌ߫. {Gets another wand.} ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲. {ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߙߋߘߊ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.} ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫ ߛߎߋ߫߹ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫...{gets a wand} ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. {ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. Harry glows under it.} ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߑ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߧߊߙߌ: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߢߣߌߣߌ ߦߋ؟

ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙ: ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߙߋ߬ ߡ.ߔߏߕߍߙ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߝߏߣߌߞߑߛ ߡߍ߲ ߞߐ ߛߌ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߛߌ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߌ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߘߴߌ ߡߊ. {ߔߏߦߌߕߌߥߵ ߞߊ ߖߏߟߌ}

ߧߊߙߌ: ߊ߬ߣߌ߫...ߣߌ߲ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߕߜ߭ߌ؟

ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ: ߏߧߧ ߊ߲ ߕߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫. ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߬ ߌ ߝߍ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߕߐߜ߭ߐ-ߞߊ߲-ߞߊ߬-ߝߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊߥߵ ߞߍ߫...ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߓߊߥߵ. {ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ.}



ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߜ߭ߏߛߌ߫.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߤߊߙߌ߫߹ ߧߊߙߌ! ߌ ߗ߭ߎߥߊߦߋ߫ ߊߣߌߝ߭ߍߙߵߛߍߙߌ! {ߜߌ߲ߜ߭ߌ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.}

ߧߊߙߌ: ߥߊ.



ߦߙߐ: ߞߐߝߍ ߛߎߙߊ ߘߎ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ ߕߓߌ ߖߊߣ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ ߣߊߖߌ ߘߎ߲.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߧߊߙߌ: ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ؟ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: {ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߔߊ߲߫} ߝߟߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫، ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ V-...ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ V-...

ߧߊߙߌ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲؟

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߍߓߍ߲. ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ.

ߧߊߙߌ: ߥߏߟߘߡߎ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߟߛ!!

{ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ}



ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߥߊ߯ߕߌ. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߬ߕߏ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߢߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߌ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬. {ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߫ ߸ ߟߌߟߌ߫ ߸ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫} ߡߐ߰ ߛߌ߫...ߡߐ߰ ߛߌ߫. ߝߏ߫ ߌߟߋ. {ߤߊߙߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲.}

ߧߊߙߌ: ߣߋ؟ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫ ߌ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߘߐ߫...ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߖߎ߮ ߏ߬ ߘߐ߫.

ߧߊߙߌ: ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߏ-...ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߡߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߫ ߞߴߏ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫. ߞߏߘߌߛߥߊߟߐ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߦߋ ߧߊߟߌ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߞߏ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ ߏ ߛߎ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߐ߲. ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.





ߦߙߐ: ߟߏߣߘߦߎ ߕߙߍ߲߬ ߜ߭ߊߕߏ. ߤߊߙߌ߫ (ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲) ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.



ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߖߍ.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ؟ {Looks at watch} ߓߟߎߡߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߧߊߙߌ ߒߓߋ ߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߍߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫... ߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߙߍ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߁߀ ߞߣߐ߫. ߌ ߞߊ߫ ߓߌߦߋߥ ߝߟߍ߫ ߣߌ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߏ ߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߏ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߌߦߋߥ ߟߊߕߍ߲.



ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߣߎ ߓߌߦߋߕߌ ߟߊߖߍ.



ߤߊߙߌ߫: ߓߊ߲߬ߓߋ ߉ ߃⁄߄؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߑ ߝߟߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߉ ߃⁄߄. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߴߦߋ߲߬...ߊ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟ {ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎߣߎ߲߫.}



ߦߙߐ: ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߕߙߍ߲ ߗߍ. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.



ߗߍ߭: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߗߋߝߊ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌ: ߌ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߌ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ.

ߗߍ߭ ߢߍߡߜ߭ߐ: {ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߍ߬} ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߡߎߛߏ.

ߤߊߙߌ: ߌ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߗߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߉ ߃⁄߄ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߗߋߝߊ: ߉ ߃⁄߄؟ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ {ߓߐ߫}



ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߘߋ߲ߡߎߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߥߏ߬ߕߍߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.



ߡߎߛߏ ߥߌߛߍ: ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߣߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߧߊߙߌ: ߡߜ߭ߐߥߵ؟

ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟ: ߣߊ߬. ߓߊ߲߬ߓߋ ߉ ߃⁄߄ ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߹ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߍߙߌߛߋ ߌ ߝߟߐ߫.



ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߞߓߊߞߏߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫.



ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫: ߝߙߋߘ ߸ ߌߟߋ ߣߊ߬ߕߐ߫.

ߖߏߙߌߛߌ: ߊ ߕߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

ߝߙߍߘߌ: ߕߌߢߍ ߟߊ ߡߎߛߏ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߓߊ!

ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟ: ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߏߙߌߛߌ.

ߝߙߍߘߌ: ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫. {ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߌ ߓߴߊ߬ ߞߐ߫.}



ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.



ߤߊߙߌ: ߌ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ

ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟ: ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒߓߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߝߣߍ߫. {pan to a red haired boy who smiles} ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߉ ߣߌ߫ ߁߀ ߗߍ߫.

ߖߋߣߌ (ߘߋ߲ ߡߎߛߏ): ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ.



ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߕߙߍ߲߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲. ߝߌߟߋ ߘߐ ߝߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫.



ߦߙߐ: ߕߙߍ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲. ߔߊߣ ߞߊ ߕߊ ߞߣߐߣߊ ߦߙߐ ߟߊ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߣߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬.



ߙߏߣߌ: ߌ ߞߊ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߌ ߓߋ ߊ ߖߙߐ ߥߊ؟ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߧߊߙߌ: ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫ ߝߋߎ߫.

ߙߏߣߌ: {ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬} ߣߋ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߙߐ߲߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫.

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.

{ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊߜ߭ߊߔߋ ߟߊ߫.}

ߙߏߣߌ: ߏ߬ߟߊ߫-ߏߟߊ߫ ߕߌߢߍ ߘߏ߬؟! ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫...ߏ...

ߧߊߙߌ: ߡߎ߲؟

ߙߏߣߌ: {ߞߎߡߞߊ߲} ߛߞߊߙߌ...؟

ߧߊߙߌ: ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. {ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߟߌ߫}

ߙߏߣߌ: ߖߜ߭ߎ.

ߥߙߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߡߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߦߋ߫.

ߡߎߛߏ: ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߒߘߋ߲ߥߵ؟

ߙߏߣߌ: {ߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬} ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߣߋ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. {ߞߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.}

ߧߊߙߌ: {ߊ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߓߐ߫} ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߏ ߕߊ!

ߙߏߣߌ: ߥߊ!



ߦߋߗߏ߮: ߞߊ߬ ߛߎߞߊߙߏ߫ ߞߙߎ ߟߎ߫ ߘߊߥߎ߲߫.

ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌߣߊ ߸ ߛߑߞߊߓߑߓߍߙ ߸ ߏ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.



ߤߊߙߌ߫: ߓߍߙߑߕߌ߫ ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯؟

ߙߐ߲߫: ߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߍߔߌߣߊߙߌ ߣߌ߫ ߓߌߢߍ ߣߌ߫ ߕߙߎߔߏ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߊߟߌ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߋ ߞߛߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲!



ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߡߍ߲ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫.



ߧߊߙߌ: {ߊ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߔߊߞߌ ߕߊ} ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߞߏߟߊ ߓߏߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ؟

ߙߏߣߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ ߞߊߙߕߌߥߵ ߘߌ. ߛߎߓߊ߮ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߅߀߀ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߕߏߙߌ: ߛߏ߬ߟߊ߲. {ߓߏߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫...ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲.}

ߙߏߣߌ: ߏߧߧ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߤߊߙߌ߫: ߤߋ߯߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹

ߙߏߣߌ: ߣߋ ߦߋ߫ ߆ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߟߊ.

ߧߊߙߌ: ߧߋ ߊ ߕߙߊ!

ߙߏߣߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߓߍ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߍ ߥߊ؟ {Scabbers squeaks} ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߞߓߎ ߦߋ߫ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߑ ߤߌߣߍ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߧߊߙߌ: ߘߐߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߙߏߣߌ: ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ؟

ߧߊߙߌ: ߊ߬ߥߐ߬!

ߙߏߣߌ: {ߞߣߐ ߖߐߛߌ߫} ߊߤߵ. ߕߋ߬ߟߋ-



ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߑ HERMIONE GRANGER ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.



ߧߊߙߌߡߏߣߌ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߏߙߌ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߎߣߎ߲߫.

ߙߏߣߌ: ߊߦߌ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏߧߧ ߌ ߓߋ߫ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ.

ߙߏߣߌ: ߊߜ߭ߧߡߡ. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߸ ߕߟߎߡߊߕߌ߮ ߸ ߕߟߎߡߊ ߸ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߊߦߌ ߘߌ߫!

{ߖߊߔ. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.}

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߥߊ߬؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫...{ߤߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲} Oculus Reparo. ߢߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߢߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊߓߏ߲.} ߏ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ ߥߊ؟ ߞߙߌߞߍߕߌ ߛߊߣߎ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫...ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫...؟

ߙߏߣߌ: {ߘߊ ߝߊߟߋ߲} ߣߋ ߦߋ߫...ߙߏߣߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߒ ߘߌߦߊ. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߋ ߛߐߣߌ. {ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫.} ߣߜ߭ߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߌ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊ߬ ؟ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬. {Points} {ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫.}



ߦߋߗߏ߮: ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߟߋ ߝߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߣߍߡߊ߫ ߟߐ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߕߊߘߎ߲ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫.



ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߊߦߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫! ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ! ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ ߒߓߋ ! ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫߹ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ !



ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߙߌ߫.

ߤߊߙߌ߫: ߤߋ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ.

ߙߏߣߌ: ߥߊ!

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߎߥߵ ߟߊ! ߌ ߣߊ߬ ߒ ߞߐ߫.



ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߎߟߎ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߊߓߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߙߏߣߌ: ߖߜ߭ߎ.



ߖߐ߬ߟߐ: ߞߊߓߋ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߝߏ߬.



ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐߥߵ ߕߊ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߣߌ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ ߣߌ߫ ߤߎߝߑߟߋߔߎߝ ߣߌ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߘߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ. ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߦߋ߫. ߛߊߙߌߦߊ ߏ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߗߌߢߍ߲. ߛߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬ .



NEVILLE LONGBOTTOM ߑ ߗߍ߭ ߘߐ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߢߍߝߍ߬.



ߣߋߥߌߟ: ߕߙߋߥߏߙߌ! {ߡߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬} ߌ ߖߏ߫. {ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ.}

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߍߣߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫. {ߓߐ߫}



DRACO MALFOY ߑ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.



ߘߊߙߌߞߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߕߙߎ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. {ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ؟} ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߙߓߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ {nods to thugs} ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ߫...ߘߙߏߞߌ ߡߊߟߌߝߋ ߦߋ߫. {ߙߏ߲ snickers at his name} ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊߥߵ ߕߊ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߛߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߐߙߍ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫߸ ߔߏߕߍߙ. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ ߦߋ. {ߓߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲.}

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.



ߘߙߊߞߏ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߣߌ ߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.



ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬.



ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߕߓߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.



ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߛߊ߲ߓߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫: ߕߊߙߌߞߎ.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬߸ ߌ ߖߏ߫؟ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߎ߬ߓߎ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫.



ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߞߎ߲ߓߊ ߞߊ߲߬.



ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߊߡߌߘߊ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߑ ߡ.ߝߋߟߵ {signals to ragged old man with a cat with a red eyes} ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ 3ème étage corridore ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߡߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߣߌ߫ ߒ ߞߵߌ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߓߐ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߞߏߓߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߟߊߝߌߦߊ. {ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯}

ߙߏߣߌ: ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߐ߲.

ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ: ߊ߯߸ ߏ߬ ߘߐ߫...ߤߡߡ...ߕߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߢߊ߬...ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ!!

(ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߏ߲)



ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ.



ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.



Draco ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫. ߞߏߓߏ߲߫ ߝߍߙߍ߲ߣߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߰ ߘߙߊߞߐߛ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.



ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ: ߛߑߟߌߕߋߙߌߣ߹



ߙߐ߲߫: ߛߎߓߊ߮ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߛߎߖ߭ߊ߲߫ ߓߏߣߛ.



ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ SEVERUS SNAPE ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߘߡߌ.



ߧߊߙߌ: ߊߧߧ! {ߓߋ߫ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬}

ߙߏߣߌ: ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟

ߧߊߙߌ: ߝߏߛߌ߬... ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߒ ߞߊߢߌ.



ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ: ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫...ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫...ߤߝ߭ߍߟߑߔߎߝ߹

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߑߟߌ߫.



ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍ ߓߋ߫ ߘߊ.



ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ: ߊ߯߹ ߥߌߛߍߟߌ ߥߙߍ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ...ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ!!

ߙߏߣߌ: {ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ}

(ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߏ߲)



ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.



ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ.



ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ: ߤߡ...ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߑ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫. ߛߋߞߏߦߊ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߤߊߙߌ߫: {ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫} ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߍ߫. ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߍ߫.

ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ: ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫! ߛߌߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߊ߬ߦߌ߫؟ {Harry whispers: Slitherin ߕߍ߫...ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫ Slitherin ߦߋ߫} ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬...ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫...GRYFFINDOR ߦߋ߫!!



ߞߎߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߍ߬.

ߝߙߋߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ : ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߛߙߐ߬ ! ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߛߙߐ߬! ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ.



ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ: {dings on a cup} ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.



ߘߡߎߣߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߓߌߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߖߊߓߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.



ߧߊߙߌ: ߥߊ.



ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫.

ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯.



ߛߋߡߌߛ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.



ߛߋߡߌߛ: ߣߋ ߦߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߡߊߡߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫.

ߣߋߥߌߟ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.



ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߔߍߙߑߛߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ.



ߧߊߙߌ: ߊ ߝߐ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߑ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߦߋ߫ ؟

ߔߍߙߌߛߋ : ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߑ ߛߟߌߕߙߌ ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ.

ߧߊߙߌ: ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߟߊ߲؟

ߔߍߙߌߛߋ: ߝߎߙߊߥߵ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߍ߲ ߘߌߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߍ߫ ߞߎߦߌߙߍߟ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߐ߫.



ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߖߌߣߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߸ ߛߌߙ ߣߌߞߏߟߊߛ.



ߙߏߣߌ: ߊߧߧ!

ߣߌߞ: ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫.



ߖߌߣߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ.



ߤߎߝ߭ߍߔߎߝ ߖߌ: ߥߎ-ߧߎ-ߧߎ!

ߡߎߛߏߡߊߣߌ: ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ ߓߊߙߌ ߖߏߟߌ ߘߋ ߦߋ!

ߔߍߙߌߛߌ: ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߣߌߞߐߟߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬؟

ߣߌߞ: ߘߌߡߌ߲. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߓߊ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߟߍ߫ ߞߎ߲ߒߕߊ߲ ߘߐ߫. {ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬}

ߙߏߣߌ: ߧߋ ߣߋ ߓߴߌ ߘߐ߲! ߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߞߌ!

ߣߌߞ: ߒ ߧߋ߫ ߛߌߙ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߣߴߌ ߡߴߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߞߎ߲߭ ߕߴߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ؟

ߣߌߞ: ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬. {ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߎ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫.}

ߙߏߣߌ: ߊߧߧ!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߊ߬ߥߐ߫.



ߓߙߊߞߣߍ:

ߔߍߙߑߛߌ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߟߎ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.



ߔߍߙߌߛߌ: ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌߥߵ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߡߊ߬ . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߗߍߣߌ: ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߌ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߔߍߙߌߛߋ : ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲...ߊ߬ ߞߊߘߌ ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.



ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲.



ߔߍߙߌߛߋ: ߌ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߞߊߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. {ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߲߬}

ߣߋߥߌߟߍ: ߛߋߡߌߛߌ ߖߊ߭ ߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ!

ߙߏߣߌ: ߣߌ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ!

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ: ߏߧߧ ߊ ߟߊߖߍ! ߟߊߖߍ߫! ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫: ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ ߧߏߜ߭ߌߙߌߕߌ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟



ߓߙߊߞߣߍ:

ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߎߛߏ ߓߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏߦߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ.



ߡߎߛߏ: ߜ߭ߎߣߘߏ؟
ߔߍߙߌߛߌ: ߞߊߔߎߕߌ ߘߙߏߞߐߣߌ. {ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ ߘߊߓߐߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.} ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ: ߏߧߧ ߥߊ.

ߔߍߙߌߛߋ: {ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߛߏ ߞߣߐ߫} ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ 'ߞߊ߬ ߦߊ߲߬. ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬߸ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߊߥߵ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ߬. ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ ߕߊ ߞߊ ߓߊ߲.



ߦߙߐ: ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߊ ߞߊ pj's ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߧߋߘߌߜ߭ߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬.





ߦߙߐ: ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.



ߙߏߣߌ: ߥߊߦߌ ߑ ߞߓߊߞߏ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߞߙߐ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬؟



ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊߓߏ߲߬.



ߙߏߣߌ: ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߣߴߌ ߖߍ߬ߘߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎߝߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊߟߎ߫ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߕߌߢߍߣߊ.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߏ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߏ߫؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߙߐ߬.



ߦߋߗߏ߮: ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߙߝߍ. ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.



ߛߑߣߊߔ: ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߖߍߟߋ߲ ߣߌ߲ ߛߋߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ {looks at Draco, who smiles} ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߜ߭ߋ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߐ ߘߊ {Draco looks on} ߛߊ ߟߊ. {Draco raises his eyebrows.} {Snape see Harry, writing this down, in, his view, not attention.} ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫...ߞߊ߬...ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.



ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.



ߛߑߣߊߔ: ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ. ߊ߲ ߞߊ߫...ߞߙߐ...ߗߜ߭ߏ. ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߒߦߋ ߊߛߌߝߐߘߍߟߌ ߘߌߟߌ ߡߜ߭ߎ ߝߙߊ ߦߙߌ ߡߌߣߍ ߟߊ ؟ {ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫.} ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߡ.ߔߐߕߌ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߓߛߏߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ؟ {ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.}

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ.

ߛߑߣߊߔ: ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߲ߞߑߛߏߘ ߣߌ߫ ߥߐߟߑߝߑߓߊߣ ߕߍ߫؟

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ.

ߛߑߣߊߔ: ߤߌߣߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ ؟



ߦߙߐ: ߛߏߓߊ ߞߣߐ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߫ ߓߙߊ ߞߍ ߛߏ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.



ߛߋߡߌߛ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߛߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.



ߛߋߡߌߛ: ߛߊߣߍ߲ ߢߊ߸ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߖߎ߬ߟߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߐߡߎ ߦߋ߫. {ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫

ߤߊߙߌ߫: ߛߋߡߎߛ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߞߙߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟

ߙߏߣߌ: ߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߐߡߎ ߦߋ߫. ߒ ߦߋ߫ ߕߋ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߊߣߌ...



ߖߊߔߏߝߵ! ߞߙߏ ߓߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫. ߦߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߗߍ߫. ߌߞߘߐ߫߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.



ߙߏߣߌ: ߊߧߧ. ߓߕߊ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!



ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߔߊߛߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.



ߧߊߙߌ: ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߖߙߎߘߏ߲ ߥߊ߬؟ {ߙߐ߲ ߣߐߘ} ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.



ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߣߎ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫.



ߛߋߡߌߛ: ߤߋ߯߸ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߹ ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߙߡߡߓߙߎ ߛߙߐ߬!

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߣߌ ߦߛߌ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ {ߦߛߌ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲} ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߋߥߌߟ: ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߟߊ.

ߧߊߙߌ: ߧߋ ߙߏߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫. ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߸ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕ ߜ߭ߏߓߑߟߌ߲ ߠߎ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߣߊ߬ߟߊ߬ߕߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߏ ߝߐߙߊ ߏ߬ ߦߋ߫ 713 ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߊߗߊ߲. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.



ߦߙߐ: ߞߣߍߡߊ߬ ߔߊ߲ߣߌ ߘߜ߭ߋߟߌ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߣߌ߫ ߛߟߌߕߙߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߓߴߊ߬ ߞߙߝߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ MADAM HOOCH ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߟߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߣߙߍ ߓߴߊ ߓߟߏ.



ߧߏߗ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ.

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲: ߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫߸ ߡߘߊߡߎ߬ ߤߎߗ.

ߧߏߗ: ߌ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߊߡߊߣߘߌ ߌ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ. {to class} ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߥߟߊߣߘߊ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߘߊ ߖߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : ߥߟߌ߫ !

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲: ߛߊ߲ߘߐ߫߹



ߧߊߙߌ ߞߊ ߖߊ ߔߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫.



ߧߊߙߌ: ߥߏ. {ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߊߓߊ߲ ߞߊ߲߬.}

ߘߙߊߞߌ: ߥߟߌ߫! {broomstick ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.}

ߧߏߗߌ: ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫!

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߙߏߣߌ: ߥߟߌ߫!! {ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߎ߲ } ߏߥߵ! {ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ} ߌ ߘߊ ߘߊ ߧߊߙߌ. {ߦߟߍ}

ߧߏߗߌ: ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߦߴߌ߫ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߌ ߕߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߟߏ߲ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ. {Class mounts} ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߌߟߋ ߝߌߟߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ߲ ߕߏ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊߥߵ ߞߊ ߕߡߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒߞߊ߫ ߝߌߟߋ ߞߊ߲߬...߃...߂...{ߕߌߥߌߕߌ!}



ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.



ߣߋߥߌߟߍ: ߏߧߧ...

ߧߏߗߌ: ߡ.ߟߏߣߜ߭ߏߓߐߕߐߡߎ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ: ߣߋߥߌߟߍ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߞߟߊߣߘߋ߲: ߣߋߥߌߟߍ...ߣߋߥߌߟߍ...

ߗߍ߭: ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫ ߝߟߐ.

ߧߏߗߌ: {ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫} MM-Mr. ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߹

ߣߋߥߌߟߍߙߌ: ߊߤߤ!
ߧߏߗߌ: ߡ.ߟߏ߲ߜ߭ߓߐߕߐߡߎ!

ߣߋߥߌߟߍ: {ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫} ߘߜ߭ߎߡߊ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߊߤߤߤ!

ߤߊߙߌ߫: ߣߋߝ߭ߌߟ߹ {ߞߊ ߞߎߟߋ߫}

ߣߋߥߌߟߵ: ߘߍ߬ߡߍ!!!

ߧߏߗߌ: ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ!

ߣߋߥߌߟߍߙߌ: ߊߤߤ!



ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߘߐ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߟߎ ߟߊ. ߧߏߗߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߖߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߟߊߖߐ.



ߣߋߥߌߟߍ: ߘߡߍ߬!

ߧߏߗߌ: ߡ.ߟߏ߲ߜ߭ߓߐߕߐߡߎ! {ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߗߌ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.}

ߣߋߥߌߟߍߙߌ: ߊߧߧߧ! ߥߊ! ߊߤߤߤ߹ {zooms ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߍ߭ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߞ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߦߋ߲߬.} ߏ. ߊߧߧ...ߘߍ߬ߡߍ! {ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߝߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.} ߊߤ!

ߧߏߗ: ߓߍ߯ ߓߐ ߛߌߙߊ ߟߊ߫! {ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߍ߲ .} ߣߊ߬ ߑ ߥߟߌ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ: ߊ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߣߋߥߌߟߍ: ߏߥߏߥߏߥߏ.

ߧߏߗߌ: ߏߧߧ ߏߧߧ ߏߧߧ ߏߧߧ ߒߓߊ. ߓߟߏߞߘߎ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬. ߕߗ, ߕߗ, ߕߗ. ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߥߟߌ߫. {ߘߙߊߞߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫. Hooch begins to lead Neville away with her.} ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ ߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡ.ߟߏߣߓߐߕߐߡߎ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߝߊ߰ߡߎ߬؟ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߞߎߥߌߘߋ. {ߓߐߘߊ.}

ߘߙߏߞߌ: {snickers} ߊߥߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߕߟߎߡߊ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ߯ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߌ ߕߟߎߡߊ ߞߊ߲߬. {ߦߟߍ.}

ߤߊߙߌ߫: ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.

ߘߊߙߌߞߌ: ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߟߐ߲ߜ߭ߐ ߓߐߕߌ ߞߊ ߛߙߐ߬. {hops on broom ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.} ߗߜ߭ߏߘߌ 'bout up on the roof?? {ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.} ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߔߐߕߌ ؟ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߓߊ߬؟



ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊ ߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ߲. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ.



ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߧߊߙߌ ߊߦߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ! ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߕߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߐ߲߫. {ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.} ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫.



ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߍ߬ߟߊ ߘߐ߫.



ߧߊߙߌ: ߊ ߘߌ ߦߊ߲ ߡߊߟߌߝߐ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߴߌ ߓߌߟߊ ߌ ߞߊ ߖߊ ߟߊ!

ߘߙߏߞߌ: ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ {ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߃߆߀ ߟߊ߫.} ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߢߊ߫ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫߹ {ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.}



ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߐ߫ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫/ߞߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߎ ߡߊ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊߖߍ.



ߗߍ߭: ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ!

ߗߍߣߌ ߂: ߏߧߧ ߏ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߧߊߙߌ.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: {ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫} ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫. {ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.}



ߦߙߐ: ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌߜ߭ߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.



ߞߎߦߙߍߟ: ߌߜ߭ߏߣߊ߫ s-ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ {ߡߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߟߐ߬: ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.} ߝߋ߲߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߏ߫

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߙߎ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߊ߬؟

ߞߎߦߍߙߌ: ߏߧߧ. ߦ-ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ. {ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߏߟߌߝ߭ߌ߬ ߥߎߘߵ ߑ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߎ߭ߙߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.} ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߔߌߦߐ߲ ߓ-ߓߊߕߌ...{eerie roar.}

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߔߏߕߍߙ߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߥߎߘ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߦߙߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ !



ߦߋߗߏ߮: ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫. ߛߌߙ ߣߌߞߏߟߊߛ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.



ߣߌߞ: ߌ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߢߌߣߌ߲ߠߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ.

ߙߏߣߌ: ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߕߴߎ ߞߊ ߛߏ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ! ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫

ߤߊߙߌ߫: ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬.



ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.



ߝߙߍߘߌ: ߧߋ ߌ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲!

ߙߏߣߌ: ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬.

ߖߏߙߌߛߌ: ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߏ ߖߏߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊߥߵ ߡߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ ߝߏߛߊ ߞߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߕߏߟߏ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߞߎߦߘߌߗ.

ߝߙߍߘߌ: ߓߙߎߕߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬... {ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߝߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߖߏߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌߟߊ ߞߣߐ߫!!

ߙߏߣߌ: ߏߧߧ ߕߊ ߧߊߙߌ ߞߌߘߋߗߌ ߞߊߘߌ. ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫! {ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬.}

ߧߊߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߌߘߋߗߌ ߕߏߟߏ߲. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߍ߫ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߌ ߕߍߣߵߌ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߖߏߟߌ ߞߣߐ߫.



ߦߋߗߏ߮: ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߘߐ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߊ߭ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ.



ߙߏߣߌ: ߥߏ. ߧߊߙߌ ߌ ߡߊ߫ ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߝߊ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ.

ߧߊߙߌ: II ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.





ߦߙߐ: ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߙߋߟߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯...ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.



ߙߏߣߌ: ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ߌ ߞߏ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ: ߖߐ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲؟



ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߡߊ߬. ߎ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߙߋߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.



ߙߏߣߌ: ߊߧߧ!

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: {ߜ߭ߊߛߌ.}

ߧߊߙߌ: ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ {ߦߟߍߡߊߟߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.}

ߧߊߙߌ: {taps Ron} ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ.

ߙߐ߲߫: ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. {ߎ ߓߍ ߓߋ ߘߊ ߘߐ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߓߌ.}

ߧߊߙߌ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫...ߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߃߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.



ߌߞߘߐ߫߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߑ ߡ.ߙ. NORRIS, ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌߥߵ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲.



ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.

{ߡߌߥߵ}

ߙߏߣߌ: ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

ߧߊߙߌ: ߓߏ߬ߟߌ߬!



ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.



ߧߊߙߌ: ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߙߏߣߌ: ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!

ߧߊߙߌߡߏߣߌ : ߏߧߧ ߌ ߕߊ ! {ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߓߐ߫} Alohomora. {ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߝߍ.} ߘߏ߲. {ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲.}

ߙߏߣߌ: ߊߟߏߧߏߡߏߙߌ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ߫ ߞߝߊ߬ ߛߎߡߊ߲ߘߊ߲ߕߊ ߛߌ߰ߘߊ ߇.



ߝߌߟߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.



ߝߌߟߎ: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊߘߌ؟ {ߡߋߥ} ߣߊ߬. {ߓߐߘߊ.}

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߝߌߟߗ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.

ߙߏߣߌ: ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߧߊߙߌ: ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. {ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬. ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߎ ߢߍߝߍ߬. ߥߟߎ ߑ ߝߟߎߝߵ ߑ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫...ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߟߐߛߌ.}

ߓߍ߯: ߊߤߤߤߤߤߤߤ! {ߓߟߐ ߛߓߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.}



ߓߙߊߞߣߍ:

ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.



ߙߏߣߌ: ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟؟ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߌ ߕߴߌ ߢߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߙߏߣߌ: ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ! ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߑ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! {ߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ.}

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߞߊߣߊ߫.

ߤߊߙߌ߫: ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߊ߬؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬...ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ! {ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߊ ߕߎ߲߯.}

ߙߏߣߌ: ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߝߟߐߥߵ ߟߊߓߍ߲߬!

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.



ߦߙߐ: ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߏߟߌߝ߭ߍߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.



ߏߟߌߝ߭ߌߦߋ: ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߃ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߂ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߁ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫. ߓߊߟߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. {picks up a red one} ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߎߥߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߛߓߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߟߊ߫. {Points à un pitch loin quidditch.} ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌߥߵ ߟߝߛߊ. {ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.} ߒߠߋ ߝߍ߬ ߤߊ߲߯ ߕߋ߲߬؟

ߤߊߙߌ߫: {ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬} ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߕߋ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ {ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߟߊ.}

ߏߟߌߝ߭ߌߦߋ: ...ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ. {ߤߊߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.} ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. {ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߋߤ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߔߏߕߍߙ߸ ߌ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫...ߋ߯-ߏ߯. {ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߸ ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߓߐ߫.} Bludger. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߖߘߐ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫... ߛߊߣߌ߲߫ ߜߍߟߍ߲. {ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫.}

ߧߊߙߌ: ߣߌ߲ ߓߏߟߏ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

ߏߟߌߝߍߙߌ: ߊߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ ߊ ߦߋ߫؟

ߏߟߌߝ߭ߌߦߋ: ߌ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬...ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߥߙߍ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߢߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߕߏߟߏ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

{ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.}

ߧߊߙߌ: ߥߏ.



ߦߙߐ: ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝ߭ߌߕߌߥߌߞߌ ߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.



ߝߟߌߕߑߥߌߞ: ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ ߓߊߖߎߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ ߛߋߞߏߦߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰. ߋߧߧ ߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߓߴߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟ {ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫.} ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߢߌߡߊ ߞߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߤߐ߫؟ ߥߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߞߌ. ߓߏ߯. {All} ߥߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߥߌߣߜ߭ߊߙߌߦߊ ߟߍߥߌߛߏ. Off ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫.

ߘߙߊߞߏ߫: ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߑߘߌߦߐߡ ߟߋߝ߭ߌߦߏ߫-ߛߊߊ.

{ߞߍߗߜ߭ߏ ߓߍ.}

ߙߐ߲߫: ߥߌ߲ߜ߭ߊߘߙߌߦߐߡ ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊߙ. {ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.}

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߊ߬ ߟߐ߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߢߍ ߓߐ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫ ߟߋ߬߸ ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫ ߕߍ߫.

ߙߏߣߌ: ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ. ߕߊ߯ ߕߊ߯ ߕߊ߯.



ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.



ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߑߘߌߦߐߡ ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫. {ߛߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲ ߣߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫.}

ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ: ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߊ߯ߙߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬ ߓߍ߯! ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ!



ߛߋߡߌߛ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߌ ߟߊ.



ߛߋߡߌߛ: ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߘ ߟߋߝ߭ߏߛߊ߫. ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߘ ߟߋߝ߭ߏߛߊ߫. {ߝ߭ߟߌߕߑߥߌߞ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬: ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߕߋߙߌߓߊ.}



ߓߎߡߌ!!! ߛߌߡߎߛ ߛߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫.



ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ: ߥߏߥߊ! ߏߧߧ.

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߦߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.



ߦߋߗߏ߮: ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߡߎߛ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.



ߙߐ߲߫: ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫ ߟߋ߬߸ ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊߙ ߕߍ߫. ߕߌߢߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬ !



ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߣߎ߲.



ߧߊߙߌ: ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߴߌ ߡߍ.



ߦߙߐ: ߛߎ ߑ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߠߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߘߎ߲߫ ߑ ߖߊߞߌ ߏߟߍߣߕߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߍ. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.



ߤߊߙߌ߫: ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟

ߣߋߥߌߟ: ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߔߊߕߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߥߎߟߘߊ ߓߍ...ߞߊ ߞߊߛߌ.

{ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߞߎ߳ߦߍߙߌ: TROLL! ߞߊߛߋߟߊ ߞߣߐ߫! T-TROOLLL ߞߊ ߖߊ ߟߊ!! {stops et il y a utter silencieux.} ߡߙߌ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲. {ߓߋ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.}



ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.



ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߛߌߟߑߟߌߟߋߣߣߣߛߋߋߋ! {ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߟߊߟߐ߬.} ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߍߥߊ߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߙߋߝߕߌߥߵ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߊߛߋߟߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ: ߧߊߝߍߔߎߝߵ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!

ߗߍ߭: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬!



ߛߑߣߊߔ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬.



ߦߙߐ: ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.



ߔߍߙߌߛߋ: ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ...ߊߥߵ ߞߊ ߕߏ ߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!

ߧߊߙߌ: ߕߙߐߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߙߏߣߌ: ߊ ߦߙߍ ߡߊ. Trolls ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. {ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.} ߡߎ߲߬؟

ߤߊߙߌ߫: ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹ ߊ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲!



ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߞߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߙߏߟ ߖߎ߯ߓߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.



ߧߊߙߌ: ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫!



ߦߙߐ: ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ ߢߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߕߙߐߟߌ ߓߋ߫ ߖߐ ߦߋ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߟߐ߯ߝߍ ߞߣߐ߫ ߸ ߦߏ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߟߐ߯ߝߍ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.



ߤߊߙߌ߫: ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬߹



ߕߙߐߟߌ ߦߋ߫ ߟߐ߯ߝߍ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.



ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߘߡߍ! ߘߡߍ߬! {ߗߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߞߎߙߎ߲ ߝߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߙߐߟߌ ߞߊ߲߬.}

ߙߐ߲߫: ߤߋ߯߸ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߞߎ߲߬ߣߍ߹ {ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߙߏ߬ߞߏ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߥߊ߫ ߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߓߘߎ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.}

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊߧߧ! ߘߡߍ߬!



ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߌ ߜ߭ߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.



ߧߊߙߌ: ߥߏ! ߥߊߦߌ ߥߊߦߌ ! {ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߙߎ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߙߎ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬.}

ߙߏߣߌ: ߋߥߵ.



ߕߙߐߟߌ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.



ߧߊߙߌ: ߥߌ ߥߌ ߥߌ!



ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߎ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߕߙߐߟߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.



ߧߊߙߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫! {ߕߜ߭ߎ߲}

ߙߏߣߌ: ߡߎ߲؟ {ߕߜ߭ߎ߲}

ߧߊߙߌ: ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲! ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!



ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߖߌߓߘߎ ߞߘߐ߫.



ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߛߥߌߟ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߟߌߞߌ!

ߙߐ߲߫: ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߑߘߌߦߐߡ ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫߹ {ߝߋߞߌ. ߞߟߎ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߙߎ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߕߙߐߟߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߞߍߙߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. (ߙߏ߲: ߞߎߟ.) ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߎ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߙߎ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ.



ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.



ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊ...ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ ߦߋ. ߊ ߓߐߙߊ ߘߐߙߏ߲. {ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬...ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߏ ߟߊ߫.} Ew. ߕߙߐߟ ߓߏߖ߭ߌ ߟߎ߬.



ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߞߎߦߌߙߍߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.

ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߡߌߛߊ߫.



ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߏ߯߹ ߏߧߧ ߒ ߢߎߡߊ߲ ! E-ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯!

ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ : ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫...

ߧߊߙߌߡߏߣߌ : ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ. {ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߊߞߍ}

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߙߐߟߌ ߢߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬...ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬.

McGonagall: ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬...ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. {ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߛߋ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫...ߕߍ߰ߟߌ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.} ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߅ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߓߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߕߌߓߊߟߌߦߊ߫ ߖߎ߮ ߞߏߛߐ߲߬. ߊߥߵ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߎ ߞߎߙߊ߲ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߐ߫. ߔߌߟߊ߲ ߅...ߓߋ߫ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߡߊ߬. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬. {ߛߣߊ߬ߔߌ ߣߌ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫.}

ߞߎߦߙߍߟ: ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯...ߡ-ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫...ߤߋ߫. {ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.} {ߕߙߏߟ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.} ߊߤߤ! ߧߋߧ....



ߦߙߐ: ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߞߣߍߓߊ ߞߣߐ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߙߎ ߟߊ.



ߙߏߣߌ: ߕߏߕߌ ߘߐ ߕߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߕߊ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߙߏߣߌ ߞߊ ߗߍ ߧߊߙߌ. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߓߌ߬.

ߧߊߙߌ: ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.



ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫.



ߛߑߣߊߔ: ߌ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߌ߬߸ ߔߏߕߍߙ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߌ ߓߘߴߌ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߙߐߟߌ ߢߍ߫ ߸ ߞߎߘߌߗ߭ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ... ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߍ߫. {ߓߟߎߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ.}

ߧߊߙߌ: ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߢߍߝߐ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߖߏߟߌ؟

ߤߊߙߌ߫: ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߙߐߟߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߌߞߏ߫ ߡߊ߬ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߫ ߃ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߗߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߟߊ؟

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ ߘߏ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏߛߓߍ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫...

ߧߊߙߌ: ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߟߐߛߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫.

{ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.}

ߧߍߙߌߡߏߣߌ: ߖߐߣߊ ߓߕߞߌ ߞߊ ߕߊ ߏ ߕߋ ߦߋ؟

ߧߊߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.

ߙߏߣߌ: ߊ߲ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

{ߎ ߓߴߊ ߘߊ ߢߍ.}

ߧߊߙߌ: ߝߌߟߍߙߌ ߘߋ ߘߏ!
ߙߏߣߌ: ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌߓߎߛߵ ߂߀߀߀ ߦߋ߫!

ߧߊߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲...؟

{ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.}



ߦߋߗߏ߮: ߞߎߦߘߌߗ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߊ ߝߌߟߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.



OIiver: ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߧߊߙߌ؟

ߧߊߙߌ: ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߏߟߌߝ߭ߌߦߋ: ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߟߐ ߡߊ.

ߧߊߙߌ: ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟
ߏߟߌߝߍߙߌ: ߋߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ bludger ߘߐ߫ ߕߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߂ ߞߣߐ߫. ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬.



ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߟߊ. ߝߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߎߡߊ ߢߍߝߐߟߊ ߑ LEE JORDAN ߑ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.



ߟߌ: ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߘߐ߫ ߞߏߕߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߹ ߓߌ߬ ߕߏߟߏ߲ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߕߍ߫!!!



{ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߏ߲. ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߖߊߓߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋߥߌߟߍߙߌ: ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ!}



ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߓߴߎ ߖߦߙߐ ߕߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. Harry weaves in, ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ.



ߟߌ: ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߓߴߎ ߞߊ ߖߦߙߐ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߘߊߡߎ߬ ߧߏߗߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߧߏߗߌ: ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߍߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬...ߊߥߵ ߓߍ߫ ߝߍ߬. {ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫.}

ߟߌ: ߓߟߎߘߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫...ߏ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߏߟߍ߲ ߛߣߌߗߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߛߣߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߖߊ߬ߕߋ ߓߋ߫ ߁߅߀ ߦߋ߫. ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊߓߊ߲.



snitch ߓߋ߫ zoom ߞߍ߫ Seeker ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߧߏߗߌ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.



ߟߋ߫: ߞߎߥߊߝߍ ߓߐߙߊ...ߊ߬ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ!



ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߑ ANGELIN JOHNSON ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߕߊ ! ߘߌߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬.



ߟߌ: ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߞߍ߫߹ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߁߀ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫߹ {ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߁߀ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬.}



ߤߊߙߌ߫߸ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߊ߫.



ߧߊߙߌ: ߊ߬ߥߐ߬! {a bludger ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߊ ߝߍ.} ߥߌ!



ߜߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߖߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߣߐ߫.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߞߍߣߍ߲߫ ߢߊ߬߹

ߟߋ߫: ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߕߊ. ߓߑߟߍߗߑߟߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߡߊߙߑߞߎߛ ߝߑߟߌ߲ߕ ߝߍ߬.



ߝߑߟߌ߲ߕ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߏ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬. ߏߟߝ߭ߌߦߍߙ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߝߑߟߌ߲ߕ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߊߕߌߦߋ߫ ߓߍߟ ߦߋ߫ ߞߎߝ߭ߍߟ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߖߏ߲ߛߏ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߕߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ !



ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ: ߊ߬ߥߐ߫߹

ߧߊߙߌ: ߊ߬ߥߐ߬!

ߟߌ: ߕߏ߲ߘߋ߫ ߁߀ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߡߊ߬߹ {ߘߌ߲ߜ߭.}

ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ: ߊ߬ߥߐ߬!



ߛߟߌߕߍߙߌߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߕߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߏߟߝ߭ߌߦߋ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏߕߍ߰ ߟߊ߫.



ߝߑߟߌ߲ߕ: ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬߹ {ߊ߬ ߓߋ߫ beaters bat ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ bludger ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫ ߏߟߌߝ߭ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏߟߝ߭ߌߦߋ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߣߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.}



ߖߊ߬ߡߊ: {ߓߎߦߌ߲ߜ߭}

ߧߊߙߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.



ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߖߏߙߌ (ߥߊߟߌߡߊ ߝߙߍߘߌ) ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߕߊ. ߤߊߙߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.



ߝ߭ߌߟߵ: {ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߬} ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߊ߲ ߕߊ!



ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.



ߧߊߙߌ: ߥߊ! ߥߏ!

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫؟



ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߘߐ߫.



ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߛߑߣߊߔ ߟߋ߬߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߖߋ߬ߣߌ߬!

ߙߏߣߌ: ߖߊߣߛߌ ߖߋߣߌ߲؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊ ߕߏ ߒߦߋ. {ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߣߋߞߌ ߘߌ߫ ߙߏߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.}



ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫.



ߙߏߣߌ: ߣߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ!



ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.



ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߟߊߞߊߙߑߣߎߡ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ.



ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߝߣߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.



ߗߍ߭: ߕߊߛߎߡߊ! ߌ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫!

ߛߑߣߊߔ: ߡߎ߲߬؟ ߋ߭ߋ߫! {ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߕߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߕߊ ߟߊߛߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߛߑߣߌߗ ߞߐ߫ ߟߋ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.}



ߙߏߣߌ: ߕߊ!

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߕߊ߯ ߕߊ߯ ߕߊ߯!



ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߠߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Snitch ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ. ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ ߒߜ߭ߊ ߎ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߐߣߊ. ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߠߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߛߌ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ.



ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߫߹



ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߌߗߌ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.



ߟߌ: ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߛߙߐ߬! ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߁߅߀ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫߹

ߧߏߗߌ: {Blows whistle} ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!

ߓߍ߯: ߊ߬ߥߐ߬!

ߘߙߊߞߏ߫: ߊ߬ߦߌ߫߹

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߥߐ߫߹

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߥߌ-ߧߌ!

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: {ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫}



ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߖߊ߬ߡߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߖߋ߫.



ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲: ߕߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ! ߕߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ! ߕߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ! ߕߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ!






ߓߙߊߞߣߍ:
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.



ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߞߎߡߊ߫ ߞߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬. ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬؟

ߧߊߙߌ: ߖߐ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߃ ߟߊ ߧߊߟߌߥߊ ?

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߑߟߎߝ߭ߌ ߞߏ ߟߊ߫؟

ߙߏߣߌ: ߡߜ߭ߎ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߕߐ߯ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߲߭ߘߏ ߕߜ߭ߐ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߬ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߊߙߏ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߙߎߘߏ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ .

ߧߊߙߌ: ߊ߬ߥߐ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫.

ߤߊߙߌ߫: ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߝߑߟߊߝߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬߹

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߞߏߘߑߛߑߥߊߟߐߔ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߋߔߌ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌߡߣߌ: ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ ߒߓߋ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ ߘߐ߲ ߣߌ ߒߦߋ ߘߐ ߦߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ ߞߟߊ߬. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߤߊߙߌ߫: ߕߋߙߎ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: {sighs} ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߍ߯. ߌ ߓߴߌ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߌ ߢߙߍ ߘߏ߲ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߥߎ߬ߟߎ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߟߋ߬ ߕߍ߫.

ߤߊߙߌ߫: ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߏ ߝߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߏ ߝߐ߫. {ߓߐߘߊ.}

ߤߊߙߌ߫: ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ...ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߘߌ߫؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ : ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.



ߦߙߐ: ߣߋߟߍߟߌ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ (ߣߋߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߣߋߟߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ ߗߍ߲ ߔߙߋߞߌ ߑ ߣߋߟߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߣߋߟߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ...) ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ߲.



ߤߊߙߌ߫: ߛߏ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋ-߅ ߟߊ߫.



ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߝߍߙߍ߲ ߞߊ߲߬.



ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ.



ߙߏߣߌ: ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ ߕߊ E-5.



ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ E-5 ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ ߟߊߓߐ߫.



ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߓߊߙߌ ߦߋ߫ !

ߙߏߣߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߌ ߦߴߌ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߡߊ߫.

ߙߐ߲߫: ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߊߙߌߟߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬߹

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߘߡߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߌߞߐߟߌ ߝߍߡߍߟߌ ߞߊ߲߬.

ߙߏߣߌ: ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫...ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫. {ߓߐ߫.}

ߙߏߣߌ: ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ߲.



ߓߙߊߞߣߍ:

X-mas ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߗߍߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.



ߙߏߣߌ: {ߞߊ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ} ߧߊߙߌ ߌ ߥߟߌ߫! ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߌ ߞߎߣߎ߲߫߹



ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߙ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.



ߙߏߣߌ: ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ.

ߧߊߙߌ: ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߙߏߣߌ. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲ ؟

ߙߏߣߌ: ߏߧߧ ߒߓߊ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬!

ߧߊߙߌ: ߞߊߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫؟

ߙߏߣߌ: ߊ߬ߥߐ߬!

ߧߊߙߌ: ߏߧߧ! {ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.}

ߙߏߣߌ: ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. {ߙߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߙߊߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߟߋߞߋߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߐ߫.}

ߧߊߙߌ: "ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߡߊ. ߌ ߓߴߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߢߍ."



ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.



ߙߏߣߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߤߊߙߌ߫: ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫.

ߙߏߣߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ.



ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭.



ߙߏߣߌ: ߥߊ!

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫!

ߙߏߣߌ: ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫! ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ !

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫؟؟

ߙߏߣߌ: {ߥߟߌ߫} ߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߘߌ ߌ ߡߊ.

ߧߊߙߌ: {ߞߊ߬ ߣߊ߬} ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ "ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ."



ߓߙߊߞߣߍ:

ߛߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߕߊߘߎ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫. ߞߙߎ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊߛߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߕߊߘߎ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.



ߧߊߙߌ: {ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲} ߕߊߛߎߡߊ ߘߎ߲ ߟߊ ߞߏ ߓߊߥߵ...ߛߊߞߌ ߁߅ ߖߜ߭ߎߥߵ...ߝߍߡߍߟߌ...ߣߌߞߌߛߍ ߝߍߡߍߟߌ...ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟



ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫.



ߗߍ߭: ߊߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤ!!!!!!!



ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.



ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲ : ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟! {ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߕߊߘߎ߲ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߕߋ߬.} ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ. {ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.} ߖߐ߲߫ ߠߴߏ߬ ߘߌ߫؟ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!



ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߦߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߞߎߦߙߍߟ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߞߣߐ߫.



ߞߎߦߌߙߍߟ: ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ...ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫...

ߛߑߣߊߔ: ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߖߎ߮ ߘߌ߫ ߸ ߞߎߦߌߙߍߟ.

ߞߎߦߍߙߌ: ߌ-ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟

ߛߑߣߊߔ: ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫. {ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߟߐ߬. ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߢߘߊ ߢߍ߫.} ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߛߐߣߌ߲߫...ߣߴߌ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߌ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.



ߝߌߟߑߗ߭ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߕߊߘߎ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.



ߝߌߟߎ: ߏߧߧ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߑ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.



ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߊ ߞߣߐ߫.



ߧߊߙߌ: ߡߊߡߊ߲؟ {ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߢߟߍ} ߓߊ؟ {ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߦߋ߲߬.



ߓߙߊߞߣߍ:

ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ. ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫.



ߧߊߙߌ: ߙߏߣߌ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲ ! ߙߏߣߌ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ! {ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.} ߙߐ߲߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߣߊ߬. ߌ ߥߟߌ߬ ߌ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߹

ߙߏߣߌ: ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߧߊߙߌ: ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߊ߬ !



ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬.



ߤߊߙߌ߫: ߣߊ߬. ߣߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

ߙߏߣߌ: ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌ: {moves over} ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߕߊ߯ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬. ߦߋ߬. ߌ ߓߴߎ ߦߋ ߥߊ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫

ߙߏߣߌ: ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߘߙߐ߲߫ ߸ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߘߌ߫... ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߞߙߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ ߞߊߢߌ. ߧߊߙߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߋ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߦߌߙߊ ߥߊ؟

ߧߊߙߌ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. {ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.}



ߓߙߊߞߣߍ:

ߛߎ ߥߙߍ߫. ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫.



ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫؟ {ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬.} ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߢߍ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߋߙߋߛߵ ߖߊ߯ߕߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߘߐ߲߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߒߓߋ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߧߊߙߌ: ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߝߍ߬؟

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߊ߬ߥߐ߫...ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ߑ ߌ ߓߴߎ߬ ߖߐ߬ ߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߣߌ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ. ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߕߍ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬. ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߧߊߟߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏߢߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߞߐ߫. {ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.}



ߓߙߊߞߣߍ:

ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߣߍߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߊ߯ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߋߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.



ߓߙߊߞߣߍ:

ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲.



ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߙߏߣߌ: ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: {ߢߟߍߡߊ} ߗߍ߲߭ߘߏ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ! "ߣߌߞߏߟߊߛ ߝߑߟߊߡߍߟ ߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߓߊ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߟߊ ߘߌ߫!"

ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ : ߡߎ߲ ؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߕߌߢߍ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟ "ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߓߊ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߛߌߙߌ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߍ߰ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߓߊߛߌ ߟߊߥߟߏ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߡߌ߲߬ߠߊ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫."

ߙߏߣߌ: ߛߊ߬ߓߊߟߌ؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߛߊ ߊߓߘߊ.

ߙߏߣߌ: ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫!

ߧߊߙߌ: ߟߛ!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: "ߞߓߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊߟߑߡߌߦߍ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ ߆߆߅߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߛߊߙߏ߲߬!" ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ 3ème étage ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߞߙߐ߫...ߝߋߟߎߛߏߝߎ ߞߓߊߞߙߎ !



ߎ߬ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ.



ߓߙߊߞߣߍ:

ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ.



ߤߊߙߌ߫: ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: {ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐߥߵ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߔߌߣߌ} ߏߧߧ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߓߌ߬. {ߘߊ ߕߎ߲߯.}

ߓߍ߯ ߃ : ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߎߛߏߝߌ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߲߫ !

{ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.}

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏߧߧ.

{ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.}

ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߣߋߔߌ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߏ߲.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߛߑߣߊߔ؟ ߓߟߌߡߋ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߑ ߥߊ؟

ߧߊߙߌ: ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߓߊߞߙߎ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߙߊ߬ߡߐ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫߹ ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߊ ߛߏߣߜ߭ߊ!

ߧߊߙߌ: ߡߎ߲؟

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߌ ߦߴߊ ߡߍ. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ.

ߧߊߙߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ ߖߐ. {ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߝߊߣߜ߭ߊ sniffs Ron.} ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ؟
ߧߊߙߌߡߏߣߌ: {ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲} ߗߍ߲߭ߘߏ! ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߝߛߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬.

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߖߏߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߟߊ߫.

{ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߟߊ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫. Ron shuffles away.} ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߡߍ߬ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߞߊ߲߬. ߧߋߧߋ ߑ ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߝߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. {ߞߟߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫.} ߏ! {ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬} ߏߧߧ! ߏߧߧ! ߏߧߧ! ߏߧߧ! {ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߑ ߝߊ߲ ߑ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊߡߣߌ߫.}

ߧߊߙߌ: ߊߧߧ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ... ߊ߬ ߥߊߡ...

ߙߏߣߌ: ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫! ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߒ ߦߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߞߏ.



ߝߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ. ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.



ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߏ߬ ߦߋ߫... ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟

ߙߏߣߌ: ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߏߙߌߥߍߙߌ ߙߌߘߵߓߞߌ ߦߋ߫! ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߊߙߌߟߌ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߙߌߡߏߣߌ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߋ߲߰ ߓߊ߬؟ ߋ߭ߋ߫. ߊ ߓߊߟߏ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߘߐ߲. ߧߋߧߋ. ߝߏߟߌ ߣߏߙߌߓߎߕߌ. {ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫.}

ߤߊߙߌ߫: ߣߐߙߑߓߍߙߕ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߙߏߣߌ: {ߦߟߍ}

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߕߴߏ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߏߙߑߓߍߙߕ؟ {ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬} ߘߋߘߋߘߋߘ.



ߣߏߙߑߓߍߙߕ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲߯ߡߌ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߝߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.



ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߏߧߧ! ߏߧߧ ߑ ߏߧߧ ߑ ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. {ߣߏߙߑߓߍߙߕ ߦߋ߫ ߤߌߞߌ߫ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.} ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟ {ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.}

ߤߊߙߌ߫: ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߏߧߧ ߒߓߊ.


ߓߙߊߞߣߍ:

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߤߊߙߌ߫: ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫.

ߙߏߣߌ: ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ߫ ߥߊ߬؟

ߙߏߣߌ: ߊ߬ ߡߊߢߌ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߝߍ ߝߣߌ ߟߊ߫.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫.

ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߓߙߊߞߣߍ:

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲. ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߰ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߖߏ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߔߌߟߊ߲ ߅߀ ߓߍ߫ ߕߊ.

ߧߊߙߌ: ߅߀؟!

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯. ߥߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߕߎߣߎ߲߫.

ߘߙߊߞߌ: ߌ ߞߊ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒߦߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߡߴߌ ߡߍ߲߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫..."ߊ߲ ߣߊߣߌ."

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌ ߞߊ߬ ߒ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߞߊ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߕߍ߯ߕߍ߮ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬.

ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.

ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߛߎߝߍ ߑ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߓߎ߬ߓߎ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߝߋߟߵߛߵ ߝߍ߬.

ߝߌߟߎ: ߤߊߞߍߕߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߞߙߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ. ߊߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߍ. {Draco gulps, ߊ߬ߣߌ߫ Hermione rushes pass.} ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߕߙߊ ߘߐ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. {ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ sniffles.} ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ ߣߌ߲ ߦߋ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ. ߏ ߊߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߍ߭ ߌ ߕߋ ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ ߧߊߟߌ ߥߊ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: {ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫} ߣߐߙߑߓߍߙߕ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߙߎߡߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߏ߫ ߥߙߎߣߍ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ ߏ ߞߊߢߌ ߥߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߙߎߡߏߣߌ߫ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ {Filch rolls eyes.} ߣߌ߲ ߢߍ߲ ߕߐߥߵ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߡߊ ߥߊ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߝߌߟߎ: ߏߧߧ ߊߟߊߥߵ ߞߏ ߟߊ ߌ ߦߙߍ ߟߊߓߐ ߗߍ. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ߲߬.

ߘߙߊߞߌ: ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ߲߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫...{ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲}...ߛߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬!

ߝߌߟߎ: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߗߍ ߘߋ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. {ߘߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .} ߛߎ-ߛߎ. {ߓߐߘߊ.}

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߦߙߐ: ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߞߐ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߜ߭ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫.


ߧߊߙߌ: ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ: ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߣߌߞߐߣߌ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. {ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߓߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߟߊߖߍ߫.} ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߜ߭ߊ ߝߊߣߕߊ ߢߣߌ߫. ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬.

ߙߏߣߌ: {ߝߊߙߌߢߊ} ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߦߋ߫. {ߘߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߖߊ.}

ߘߙߊߞߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߙߐ߬!

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߏߟߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. {ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.}



ߓߙߊߞߣߍ:

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߓߟߏ߫.



ߘߊߙߌߞߌ: ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߝߏ ߒߝߊ߬ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߡߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫: ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߸ ߒ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫.

ߘߙߊߞߌ: ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߔߐߕߌ؟! {ߛߞߐߝ} {ߧߏ} ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߊ߬ ߝߊߣߜ߭. ߛߌߙߊ߲.


ߓߙߊߞߣߍ:

ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߜ߭ߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߘߌߟߌ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߊ ߝߊ߲ ߓߍ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.



ߧߊߙߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ؟


ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߖߋ߬ߟߌ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫.


ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.


ߘߙߏߞߌ: {ߛߌߙߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ} AHHHHHHHHH!!! ߊߤߤߤ! {ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߦߋ߫} ߘߍ߬ߡߍ߲߬!!!!


ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߖߌ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߌߞߘߐ߫߸ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ߡߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߣߕߌ ߦߋ߫ ߑ FIRENZE. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.


ߝߌߙߊ߲ߛߵ: ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ.

ߧߊߙߌ : {rises} ߒߜ߭ߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

Firenze: ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߖߏߟߌ ߡߌߣ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߕߏ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߗߍ߫ ߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߙߐ߬. ߢߣߊߡߦߊ ߘߊ߲ߞߊߟߋ߲.

ߧߊߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ؟

ߝߌߙߊ߲ߛߵ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟

ߧߊߙߌ: ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫...ߏ߬ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߣߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬...ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߏߟߌ ߡߌߣ...ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫؟

ߝߌߙߊ߲ߛ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫: ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߓߊ.


ߌߞߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ (ߝߊ߲ߜ߭) ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫.


ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߧߊߙߌ!

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߝߌߙߊ߲ߖ߭ߋ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߌ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߦߋ߲߬ ߤߊߙߌ߫؟ {ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫}

ߝߌߙߊ߲ߛ: ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸ ߒ ߧߴߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬. ߌ ߟߊߞߛߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫.

{ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.}


ߓߙߊߞߣߍ:

ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ. 'ߓߋ߲ߞߊߟߌ' ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.


ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߕߎ ߟߊ߫؟

ߧߊߙߌ: ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߣߌ߲ ߦߣߌߞߐߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߛߑߣߊߔ ߕߍ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߝߍ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫. ߣߌ ߢߣߊߡߦߊ ߋߟߍߞߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. {ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ.}

ߙߏߣߌ: ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ؟

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

Ron: {Gulp} ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߒ ߞߊ ߔߏߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ؟

{ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.} ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ! ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸ ߡߐ߰ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߰ ߟߴߌ ߟߊ߫. {ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߣߌ.}



ߓߙߊߞߣߍ:

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߞߣߍߡߊ߫ ߣߊ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ.


ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߙߏߣߌ: ߞߎߡߊ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߊߢߌ ߦߋ ߧߊߙߌ؟

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏ߬ ߞߍߙߊ ߞߊ ߡߍ.

ߧߊߙߌ: ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߙߏߣߌ: ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ߫.

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߙߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ. ߥߧߧ! {ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ.} ߏ. ߞߏߛߓߍ߫! {ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߟߊ߫.}

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߧߊߙߌ: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊ߬؟ {ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫.} ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ ߝߟߐ ؟ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߟߌ ߘߴߌ ߡߊ߬؟ {ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.} ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߧߊߙߌ: ߘߎߣߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߏ "ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߞߐߝߍ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ."

ߧߊߙߌ: ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߦߋ߫ ! ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߏ "ߓߊߜ߭ߊ ߓߍ ߞߊ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝ߭ߌߝ߭ߌ ߕߊ ߡߌߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ."


ߎ߬ ߛߓߊߥߵ ߜ߭ߊߕߏ.


ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. {ߎ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.} ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟! ߒ ߞߣߐ߬!


ߓߙߊߞߣߍ:

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߓߌߙߏߥߵ ߗߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߖߌߣߍ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߓߌߙߏ ߟߊ߫.


ߤߊߙߌ߫: ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߹

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ.

ߤߊߙߌ߫: ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫؟! ߛߌߛߊ߲߬؟ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬! ߊ߬ ߦߋ߫...ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: {ߛߎ߰ߣߍ߲} ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬

ߧߊߙߌ: ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬.

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߣߌ߲߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߊߟߎ߫ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫. {ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫.}



ߓߙߊߞߣߍ:

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ ߞߐ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.


ߧߊߙߌ: ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߏߘߊ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߑߟߎߝߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ߯ߣߍ߲

{ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ ߞߐߝߍ}

ߛߑߣߊߔ: ߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߋߝߌߘߎ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊߧߧ...ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬...

ߛߑߣߊߔ: ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ {Harry glares madly at Snape, ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ} ߞߏ ߘߐ ߟߊ. {ߓߐߘߊ.}

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߛ߭ߎߝߍ߬.


ߦߙߐ: ߛߎ ߥߊߕߌ. ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߕߋߙߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ.


ߤߊߙߌ߫: ߕߙߋߝ߭ߐߙ.

ߙߏߣߌ: ߕߙߋߥߏߙߌ shh! ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬!

ߣߋߥߌߟ: {ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬} ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫: ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߸ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫

ߣߋߥߌߟߍ: ߊߦߌ߫! ߣߋ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫ ! {stands} ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ! ߒߓߋ ߞߟߍ߬ ߌ ߦߋ߫. {ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.}

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߒ ߧߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬...{ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫} ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ.



ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߐߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߌߟߊ ߞߐߝߍ.



ߙߏ߲: {ߜ߭ߌߟߔ} ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫...ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߊ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.

ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߞߊ ߕߊ. {ߣߋߥߌߟߵ ߓߟߏ߫} ߒߓߋ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.

ߙߏߣߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. {ߓߐߘߊ.}


ߦߋߗߏ߮: ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߌߓߊߟߌߦߊ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߝߍ߬.


ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏߧߧ! ߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬!

ߙߏߣߌ: ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. {ߕߊߡߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.}

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߊߟߏߤߏߡߏߙߊ߫.


ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲.


ߙߏߣߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬...ߊ߬ ߓߋ߫....{ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߔߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.} ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߤߊߙߌ߫: ߛߑߣߊߔ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߝߐߟߌߟߊ߲ ߠߊ߫. {ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߥߟߎ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߊ߬.}

ߙߏߣߌ: ߊߧߧ. ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߴߊ ߓߟߏ!

ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߋ߲ ߟߊߦߟߍ߬.

ߙߏߣߌ: ߡߎ߲؟!

ߧߊߙߌ: ߣߊ߬! {grabs paw ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.} ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߘߌߜ߭ߌ߲߫! {ߎ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.} ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߕߎ߲߰ ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬. {Fluffy's eyes open.} ߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߍߙߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫...ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫...ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߥߊ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߝߐߟߌߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߐ߬.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߖߌ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

ߙߏߣߌ: ߋߥߵ! ߦߌߞߌ! ߏߜ߭. {ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߎ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ. ߞߎߟߋ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߑ thrashing. ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߛߓߊ ߟߊ.}

ߧߊߙߌ: ߔߊ߲! ߞߊ߬ ߕߊ߯! {ߎ ߓߍ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߟߊ߫.}

ߙߏߣߌ: ߊߧߧ! {gasps as he a landings ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.} ߥߌ. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ: ߥߊ! {ߦߙߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬.} ߏ. ߊߤߤ߹ {ߦߙߌ ߓߴߎ ߜ߭ߎߟߏ߲.}

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߖߐߣߊ.

ߙߏߣߌ: ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߖߐߣߊ؟! ߏߧߧ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ!

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߡߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫: ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫!!

ߙߏߣߌ : ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟!

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲: ߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫!

ߤߊߙߌ߫: ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹ ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫): ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߢߐ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬.

ߙߏߣߌ: ߊߧߧ! ߧߊߙߌ!

ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬.

ߙߏߣߌ: ߧߊߙߌ!

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߧߊߙߌ: ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߞߊߢߌ.

ߙߏߣߌ: ߘߡߍ!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐߝߢߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟

ߧߊߙߌ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߦߌ߫.

ߙߏߣߌ: ߘߡߍ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹

ߧߊߙߌߡߣߌ: ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ!

ߧߊߙߌ: ߡߎ߲؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊߧߧ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ. {ߙߏ߲: ߘߍ߬ߡߍ߲߬!} ߥߡ ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߸ ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߸ {ߖߋ߭ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫} ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫...ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫߹ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߜߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫߹ {ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.} Lumus Solem! {ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.}

ߙߏߣߌ: ߊߧߤ!

ߧߊߙߌ: ߙߏߣߌ ߌ ߞߊߢߌ؟

ߙߏߣߌ: ߊ߬ߥߐ߬.

ߧߊߙߌ: ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߙߏߣߌ: {ߖߐߟߋ߲} ߥߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲!

ߤߊߙߌ߫: ߟߊߞߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߊ߫.

ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ.


ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ "ߞߣߐߥߵ" ߟߊ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߒߓߋ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߣߐߥߵ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.

ߧߊߙߌ: ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߏ߬ ߘߊ ߡߊ߬. {ߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߝߌߢߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.}

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߣߌ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ.

{ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫.}

ߙߏߣߌ: {ߊ ߓߋ߫ ߟߞߌ .} ߊߟߏߧߏߡߏߙߌ! {Shrugs} ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏߧߧ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߁߀߀߀ ߟߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߹

ߙߏߣߌ: ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߙߐ ߓߊ ߘߐ ߢߣߌ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߓߟߏߓߘߎ.

ߧߊߙߌ: ߦߋ߲߬! ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ! {points} ߡߌ߲ ߞߊߙߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬! {ߊ ߓߋ ߖߊ ߟߊߖߍ.}

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߧߊߙߌ؟

ߧߊߙߌ: ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߙߏߣߌ: ߏߧߧ ߕߊ ߧߊߙߌ! ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߹ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ ߞߣߐ߫߹


ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.



ߙߏߣߌ: ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐߣߌ!

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߐߝߍ߬. ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߤߊߙߌ߫: ߞߏ߲ߢߌ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߝߟߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߙߏߣߌ: ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫!

ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߏ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߓߙߊߞߣߍ:

ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߎߘߎ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߌ߲߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߋߎ߫.

ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߘߐ߫.

ߙߏߣߌ: ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߦߋ߫. {sighs} ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊߓߟߏ ߦߋ߫. {ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߔߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ GIANT ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߦߋߟߋ߲. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬.}

ߧߊߙߌ: ߘߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߟߌ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߙߏߣߌ: ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊߡߊ߲߱ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߕߊ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߙߝߍ ߛߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏߟߊ ߦߋ߫. {ߎ ߓߍ ߓߴߎ ߦߙߐ ߕߊ.}

ߧߊߙߌߡߣߌ: ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲؟

ߙߏߣߌ: {aboard a horse.} ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. {ߔߊߦߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߞߊ߬ߟߊ߲.}

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߙߐ߲߫ ߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫... ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߢߡߊߘߊ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߸ ߞߏߘߌ߬؟

ߙߏߣߌ: ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߘ-߅! {ߔߌߦߐ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߌߦߐ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߊ߬. ߔߊߦߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߗߌߢߍ. The three jump.} ߊ߬ߥߐ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ !

ߕߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߓߎߡ߹ ߓߎߡ!

ߙߏߣߌ: ߞߊߛߌ ߞߊ E-4! ߛߡߛߌ! ߙߏߣߌ: ߔߊߥߵ ߞߊ߬ C-3! ߛߡߛߌ! ߓߎߡ! ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ! ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫. ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߧߊߙߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ ߖߐ.

ߙߏߣߌ: ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߊ ߢߍ ߧߊߙߌ. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߍ߫ ߣߋ ߕߊ...ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߟߊߖߍ߫.

ߧߊߙߌ: ߊߦߌ߫ ߙߏߣߌ! ߊ߬ߦߌ߫!

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߧߊߙߌ: ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߛߙߊߞߍ!

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊߦߌ߫ ߙߏߣߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫! {ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.} ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߙߏߣߌ: {ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌߡߏ ߡߊ߬.} ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊߖߐ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߦߌ߫؟ ߧߊߙߌ ߌ ߘߋ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߒߠߋ ߕߍ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫߸ ߌߟߋ. {ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߕߍ߰.} ߣߊߦߌߕ...ߞߊ߫ ߤ-߃ ߡߊ߬.

ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߭ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬.

ߙߏߣߌ: ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߊߞߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߛߡߊߛ! ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߙߏߣߌ: ߊߧߧߧ!

ߧߊߙߌ: ߙߏߣ! {ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬.} ߊ߬ߦߌ߫߹ ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫߹ ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. {ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߡߛߊߞߍ ߢߍߝߍ߬.} Checkmate. {ߡߛߊߞߍߥߵ ߞߊ߫ ߡߙߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ . ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.} ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߙߏߣߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊ߯ ߥߌߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫...ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߌ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ ߧߊߙߌ. ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߧߊߙߌ: ߊ ߡߊ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: {ߢߟߍ} ߣߋ؟ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ? ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߋߙߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߘߋ߬.



ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߐ ߞߊ ߕߡߊ.

ߓߙߊߞߣߍ:

ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫، ߞߎߦߙߍߟ ߟߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߧߊߙߌ: ߌ؟ {ߞߌߙߋߟ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫.} ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫...ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ

ߞߎߦߍߙߌ: ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ "pp-poor s-stuttering ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ?"

ߧߊߙߌ: ߓ-ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߟߏ߲ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.

ߞߎߦߍߙߌ: ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߗߍ ߘߋ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߸ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߍ߰ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߎߘߊ߲߫. ߧߊߟߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߞߎߡߊ߫.

ߤߊߙߌ߫: ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ߫؟

ߞߎߦߍߙߌ: ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߤߊߟߏߥߌ߲߫ ߞߐ߫.

ߧߊߙߌ: ߏ-ߏߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

ߞߎߦߍߙߌ: ߔߐߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߛߑߣߊߔ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߡߊߙߊ߬. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߋߟߊ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߃߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬. {ߞߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫.} ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߣߋ ߕߋ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬...ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߒ ߓߋ ߦߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߦߋ ߒߓߋ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

{ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߸ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫.}: ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.

ߞߎߦߍߙߌ: ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߔߐߕߌ ߛߌߛߊ߲߬!

ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߞߎߦߍߙߌ: ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ؟

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߡߊ߬. ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ߫.

ߞߎ߳ߦߍߙߌ : ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ؟!

ߤߊߙߌ߫: ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߎߔߋ ߛߙߐ߬.

ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲ : ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߞߎ߳ߦߍ߲: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ؟!

ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߲: ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߞߎ߳ߦߍ߲: ߡߛߊ߬ߞߍ ߑ ߌ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߲: ߝߊ߲߬ߞߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬. {ߞߌߦߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߢߍߘߊ ߥߙߍ ߘߐ ߓߋ ߘߊ. ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.} ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߧߊߙߌ: ߥߏߟߘߡߎ.

ߥߏߟߘߡߎ: ߊ߬ߥߐ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߣߊߙߊ߲ߕߌ ߘߐߙߐ߲. ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߟߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ !

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߥߏߟߘߡߎ: ߊ ߟߊߖߐ! {ߞߌߦߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߘߐߣߍ߲߫.} ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߹ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߕߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ؟!

ߧߊߙߌ: {ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫} ߊߓߘߊ!

ߥߏߟߘߡߎ: ߧߧ. ߝߊߙߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߟߏ߫. ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߧߊߙߌ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߌ ߓߊ ߣߌ ߌ ߝߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ؟ ߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. {ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫.} ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߟߌ ߘߐ߫. {ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫.} ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ߫. ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߴߊ ߡߊ ߘߙߐ߲߫ ! {ߓߊ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.}

ߧߊߙߌ: ߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ!

ߥߏߟߘߡߎ: ߊ ߝߜ߭ߊ߬!

ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߞߓߊߞߙߎ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߦߌߙߍߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫. ߦߛߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߞߎߦߍߙߌ: ߊߧߤ! ߊߤߤ߹ {ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߟߎ ߦߋ߫.} ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ {ߓߟߏ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲.}

ߥߏߟߘߡߎ: ߝߊߞߟߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߕߊ!

ߞߎ߳ߦߍߙߌ: {ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.} ߊߤߤߤߤߤߤߤߤ!

ߞߎߦߌߙߍߟ ߦߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߓߟߏߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߑ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ!

ߥߏߟߘߡߎ: ߊߙߙߤߤߤߤ!

ߤߊߙߌ߫: ߊߤߤߤߤߤߤ߹߹ {ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.}

ߓߙߊߞߣߍ:

ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߊ ߖߊ. ߤߊߙߌ߫ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߞߊߙߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߏߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߌ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߢߌߡߊ߸ ߤߊߙߌ߫. ߊߤ. ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߌ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫؟

ߧߊߙߌ: ߞߊߣߎߓߊߥߵ؟

ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߎߦߙߍߟ ߕߍ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. {Both smile.} ߊߧߧ ߒ ߦߋ ߌ ߕߋߙߌ ߙߏߣߊߟߘ ߦߋ ߌ ߓߊߟߏ ߌ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߔߏߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ: ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.

ߧߊߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊ߫؟

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߌ ߘߐߝߢߐ߫ ߒ ߘߋ߲ߣߍ߲ߓߊ. ߞߓߊߞߙߎ ߛߍ߲ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߣߌߞߌߛߍ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߐߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫: ߒ߬ߞߊ߬ ߝߑߟߊߡߍߟ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ: {ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.} ߋߟߌߞߑߛߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬.

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍ؟ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߊ߯߹ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߗߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫. {ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߟߍ.}

ߧߊߙߌ: ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟

ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߊ߯ ߸ ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎߦߍߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ {ߤߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.} ߌ ߓߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߊߞߊ ߌ ߞߏ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫. {ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߟߊ߫.} ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߛߎ߮ ߣߌ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߞߊ߬ߣߌ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߊ߬ߣߌ߲. {ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.} ߊ. ߓߍߙߑߕߌ߫ ߓߐߕ ߟߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߍ߯ߦߊ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߣߎ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߊߣߎ ߎ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߕߏߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫...{ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߔߐߡߎ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲߫.} Mm. ߊ߯߹ ߕߟߏ ߛߌߙߌ.

ߓߙߊߞߣߍ:

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߙߌߡߊߞߌ ߞߊ߲߬.

ߧߊߙߌ: ߊ ߞߊߢߌ ߦߋ ߙߏߣߌ؟

ߙߏߣߌ: ߊ ߞߊߢߌ؟ ߋ؟

ߧߊߙߌ: {shrug} ߊ ߞߊߢߌ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: {ߢߟߍ} ߊ ߞߊߢߌ ߊߓߘߊ.

ߓߙߊߞߣߍ:

ߝߏ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߥߵ ߞߊ߲ ߏ ߟߎ ߓߋ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬.

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ: ߛߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߛߏ ߞߎߔߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߊߥߵ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߖߦߙߐ ߣߊߣߌ ߟߊ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߌ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߃߁߂ ߦߋ߫. {ߝߐߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߘߏ߲߰.} ߦߙߐ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߸ ߤߎߝߑߟߍߔߎߝ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߃߅߂. {Clapping.} ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߑ ߙߌߥߊߣߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߄߂߆. {Clapping.} ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߔߌߟߊ߲ ߄߇߂ ߦߋ߫ ߑ ߛߟߌߕߙߌ ߧߏߛߌ.

ߢߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߟߊߣߘߋ߲: ߥߌ! ߊ߬ߥߐ߫!

ߘߙߊߞߌ: ߊ ߞߊߢߌ ߒߕߋߙߌ߫! {ߊ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߢߟߍ.}

ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߊ߬ߥߐ߫ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. {The Gryffindor students look up.} ߡߎߛߏ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߔߌߟߊ߲ ߅߀. {ߕߍߝߐߟߌ.}

ߧߊߙߌ: {ߔߊߕߌ} ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲.

ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߝߌߟߊߣߊ߲ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߘߊߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ ߞߏߛߐ߲߬ {ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ؟' ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ 'ߌ!'} ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫...ߕߏ߲ߘߋ߫ ߅߀. {Applause} ߊ߬ߣߌ߫ ߛߓߊ߲ ߑ ߡ.ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߤߏߛߌ ߔߌߟߊ߲ ߆߀ ߘߌ߫. {ߥߊߟߋߦߊ ߓߊ.}

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߊ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߝߍ߬߹

ߘߎ߲ߓߎ: ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߁߀ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߡߊ߬.

ߞߎߟߋ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߥߟߌ߬. ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߘߙߊߞߏ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߣߴߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߘߊ߫ ߓߍ߲߬. {ߕߍߝߐ. ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߌ߫.} ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߬ ߛߏ ߖߌߟߊߝߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߹

ߝߏߟߌ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߊ߬ߥߐ߫߹ {ߢߟߍ}

ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߝߏߣߊ ߘߙߏߞߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߗߌߢߍ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߛߌߡߎߛ: ߣߋߥߌߟߍߙߌ! {ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.}

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߟߌ: ߊ߬ߥߐ߬! ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!! {ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ.}

ߓߙߊߞߣߍ:

ߞߣߍߡߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߟߐ߬ߘߊ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߕߙߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߏߣߊ. ߕߙߍ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߕߊ߯ ߕߊ߯. ߕߊ߯ ߕߊ߯. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߗߍ߬ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߣߊ߬ ߧߊߙߌ.

ߧߊߙߌ: ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲. {ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߝߍ߬.}

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߌ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߴߌ ߞߊ߲ߓߐ߫߸ ߘߌߖߊ߫؟ {ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߏߡߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.} ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߏߡߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ. ߎ ߓߍ ߓߋ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ.

ߤߊߙߌ߫: ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. {ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߏߛߓߍ߫.}

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߏߧߧ. ߕߊ߯...ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬. {Harry lets go.} ߏ ߑ ߌ ߟߊߡߍ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߣߴߌ ߞߊ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߘߐ ߑ ߘߎߘߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߬.

ߧߊߙߌ: ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߍ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ: ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎߛߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ؟ ߋ؟ {chuckle} ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߙߍ߲ ߘߊ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ ߡߢߎ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ: ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߧߊߙߌ: ߣߋ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ. ߕߌߢߍ߲ ߊߦߌ߫.

ߕߙߍ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߍ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.


ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ
ߘߊߞߎ߲ ߂
EXT. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߌ߬ߟߌ - ߟߏ߲߫ ߁

WIDE HELICOPTER SHOT. ߔߙߋߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ. ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߏߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߌߕߍ ߝߌߟߊߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߛߙߐ߬
ߣߡߙߎ ߄ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

߃ ߊߣߕ. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ - ߕߟߋ߬ ߃

ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߘߐ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫. ߞߎߥߊߞߌ! ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߔߍߞߛ
ߊ ߓߋ߫ LOCK ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߧߊߙߌ.

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߡߊ߬.
ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ --
ߕߐ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ LOUDER.

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ (ߏߛ)

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߑߕߍߙ߹

ߤߊߙߌ߫

ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.

߄ ߊߣߕ. ߘߡߎߣߌ - ߘߏ߲ ߄

ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ AUNT PETUNIA ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ .
ߔߏߘߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߦߏߟߍߕߌ ߛߎߞߙߎߟߋ߲ ߑ ߒ ߗߍ
VERNON ߓߋ߫ ߞߟߍ ߣߌ߫ DUDLEY'S BOW TIE ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߣߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ --

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߗߌߗߜ߭ߏ
ߗߌߞߊߣߥߵ ߌ ߞߊ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ
ߕߋߙߌߥߵ؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߗߌߞߊߣ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫.
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯.

ߘߎߘߑߟߌ߫

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߊ߫؟

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߗߦߊ
ߒ ߓߋ߫ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߟߊ߫. ߊ߲ ߓߴߌ ߟߊߡߐ ߞߊߓߌ ߌ
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߘߡߎߣߌ ߘߴߌ ߡߊ ߊ߲ ߞߊ
ߛߌ߰ߥߟߊ߸ ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߊ
ߛߌߛߏ ߝߌߟߊߣߊ... ߓߐߙߊ
ߊ߲ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ.

ߘߎߘߑߟߌ߫

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߛߙߐ߬
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ ߓߴߊߣ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߴߊ
ߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߏߙߌ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫،
ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߍ߬
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߔߏߘߌ.

ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫

ߝߟߐ߫ ߑ ߔߐߔߎߞߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߛߊ߬ߞߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߡߛߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ --

ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫

ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߛߌߜ߭ߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߎ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߘߋ؟

ߘߎߘߑߟߌ߫

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫.
(ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߕߍ߲)
ߊ߬ߣߌ߫ ߋ؟

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸
ߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߓߋ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ߫ߘߊ.
ߘߊ ߗߍ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲. ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߛߊ߲ߝߍ߬ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!

߆ ߊߣߕ. ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߘߏ߲ ߆

ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߐ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲: ߘߊ߲ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߢߌ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߊ߲ߔߏߟߵ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߦߋ߫.

ߘߐߓߌ

ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ! ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߓߏߣߢߊ
ߘߋ߬ ߓߋ߫!

ߤߊߙߌ߫

ߡߎ߲... ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߘߐߓߌ

ߘߐߓߌ ߗߍ. ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊߞߍ߲ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߢߴߊ߬ ߦߋ߫. ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߒߞߊ߫ ߛߏ.

ߘߐߓߌ

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ ߑ ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߏߓߌ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫... ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߗߍ...
ߘߐߓߌ ߓߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ؟

ߘߐߓߌ

Ss-ߛߜ߭ߌ؟
ߘߏߓߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߊߖߌ ߟߊ߫. ߢߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ. ߤߊߙߌ߫
ߛߌߙߊ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߟߛߛߛ! ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߌ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ --

ߘߐߓߌ

ߌ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ߫ ߕߙߐ߫߹ ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߗߍ߭ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߋ߲
ߊ ߢߣߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߛߎߓߊ߮߸ ߦߏ߫ ߞߢߊߣߍ߲߫...

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߏ߬ ߘߐ߫.
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߡߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߓߋ ߔߊ߲
bed ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߘߐߓߌ

ߘߏߓߌ߫ ߖߎ߯߹ ߘߏߓߌ߫ ߖߎ߯߹


߇ ߊߣߕ. ߛߌߛߏ - ߘߏ߲ ߇

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߔߊ߲߫ ߟߊߛߏ߰ ߡ.ߙ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߛ. ߡߊߛߏ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߏߓߌ߫ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߢߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߊ ߞߣߊ ߖߙߐ ߏ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫...
ߖߊ߬ߞߎߡߊ.

ߘߎߘߑߟߌ߫

ߖߊ߬ߞߎߡߊ؟ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߎߡߍ߲؟

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߊ߲ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߏߟߌ.

߈ ߊߣߕ. ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߘߏ߲ ߈

ߘߐߓߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߢߣߊߡߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫...
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ.

ߤߊߙߌ߫

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ... ߞߊߢߌ؟

ߘߐߓߌ

ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߗߍ.
ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߘߋ߲ߓߦߊ ߗߍ.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߞߊ߫... ߘߋ߲ߓߦߊ؟

ߘߐߓߌ

ߛߎߓߊ߯ ߞߐߙߍ ߘߏߓߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫،
ߞߙߊ߬ߡߐ߯. ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߗߋ߫
ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬...
ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߑ WHISPERS urgently.

ߘߐߓߌ

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߘߐߓߌ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߞߊߣߊ߫. ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ
ߊ߬ߟߋ.
(ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫)
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߌ߬ߣߊ߲߬.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ؟ ߒߜ߭ߊ߬... ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ.

ߘߐߓߌ

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ. ߝߍ߲ ߘߐ ߞߊ ߞߍ
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ߥߵ ؟ ߖߐ߲
ߞߊ ߎ ߟߊߓߍ߲ ؟

ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ CHOKING ߣߌ߫ GAGGING ߡߞߊ߲ ߞߍ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߢߴߊ߬ ߝߊ߬ߡߎߦߊ. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߝߐ߫ --
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ YELPING LOUDLY.

߉ ߊߣߕ. ߛߌߛߏ - ߘߏ߲ ߉

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߟߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ --
DOBBY'S YELPS INTERRUPT ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߡ.ߙ. ߡߊߛߏ߲

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫،
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲߬.

߁߀ ߊߣߕ. ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߘߏ߲ ߀

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߡߊߓߐ߫ ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߖߐ߬! ߖߐ߬!
FOOTSTEPS THUNDER ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬. ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ FLINGS OPEN.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߦߊ߬! ߌ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߒ ߠߊ߫ ߣߌߔߐ߲߫ ߜ߭ߏߟߑߝߌ߲߫ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߌߟߊ
ߕߵߟߏ߲. ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߋ ߗߍ ߘߋ߲!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ SLAMS THE DOOR.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ؟ ߒ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߕߊ. ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߌߢߍ߲ -- ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬...
ߕߋߙߌߥߵ.

ߘߐߓߌ

ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߧߊߟߌ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߓߋ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ ߞߍߙߊ --
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߕߋߙߌߥߵ ߡߊ ߣߋ ߛߍߓߍ߲ ؟
ߖߟߊ߬ߞߌ ߑ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ STACK LETTERS ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߘߐߓߌ

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߐߓߌ -- ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߧߊߙߌ
ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫... ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߑ ߗߍ߭...

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬.
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߛߌߙߊ߲...

 ߊߣߕ. ߛߌߙߊ/ߦߟߍߡߊ/ߘߡߎߣߌ - ߘߏ߲

... ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߘߏߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߌ߲-ߔߐ߲ߜ߭ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߛߙߐ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߥߵ. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߔߏߘߌ߲ߜ߭ RISES،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߡߊߛߏ߲ ߞߎߣߞߟߏߥߵ. ߡߛߏߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎߛߟߌ --
ߢߍ--ߢߍ--do.

ߤߊߙߌ߫

ߘߏߓߌ߫... ߌ ߖߏ߫... ߊ߬ߦߌ߫...

ߘߐߓߌ

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߕߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߕߛߋ߫. ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.

ߘߐߓߌ

(ߓߐߣߍ
ߞߎߡߊ)
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߘߐߓߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭. ߞߊߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ.
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. ߔߏߘߌ ߔߍߟߡߕߕߌ...
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߛߐ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߎ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߦߏߟߍ ߛߎߞߙߎߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
ߡߛߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߎ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߟߋ߬
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߘߎߣߊ߲ߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬...

A EXT. ߘߎߙߛߟߌ ߛߏ - ߘߏ߲ ߊ

ߡߛߊ߬ߞߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫

ߞߙߍߡߎ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫...
ߡߛߏߣߌߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߌߟߊ. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ
ߓߕߊ߬ߞߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ
ߛߏ. ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߫.

ߓ ߌߣߕ. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߓߏ߲ - ߛߎ ߓ

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߖߊ߬
ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߕߊ߯ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߤߊߙߌ߫

'ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߔߏߕߍߙߌ ߓߊ. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߧߏߥߍߙߌ
ߗߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߌ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߌ߰ߦߙߐ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ߫...'

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

'... ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.'

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ (ߞߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫)

(ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬)
ߌ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߛߎߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߛߏ.
ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭.
ߣߋ ߓߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ
ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߌ ߜߍ߲߫߹ ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ! ߤߓߊߘߊ߲!

߂ ߥߞߛߌ./ߌߣߕ. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ - ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߂

ߡߏߣߕߊߖߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ:

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ METAL FLAP ߘߐ ߖߐ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊ ߟߊ.
ߊ ߓߋ߫ FAT, GRAY LOCK ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߊ ߖߌ ߣߌ
ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߫ DULL CLANK ߦߋ߫ ߛߋߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

߃ ߊߣߕ. ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߛߎ ߃

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮
RATTLES ߊ߬ߣߌ߫ Dudley ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ TINNED ߕߊ
SOUP ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߘߊߡߌߣߍ.

ߘߎߘߑߟߌ߫

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߘߏ߲ ߦߋ.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߞߍߣߍ߲߫ ߢߊ߬߸ ߘߎߘߑߟߌ߫. ߟߊߓߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߏ߲ߥߵ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߋ.

ߘߎߘߑߟߌ߫

ߓߌ߭ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.
ߘߐߘߋ SNAPS SHUT ߞߊ ߝߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߕߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߴߌ ߘߊ ߥߟߌ߫.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊ߬... ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲...

ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯:

ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ - ߞߐߝߍ

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߛߌ߬ߣߜ߭ߐ߬. ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߜ߭ߌߟߌ ߡߊߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬
see... RON WEASLEY ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߙߏߣߌ؟

ߙߏߣ

ߧߌߦߊ ߧߊߙߌ.

߃ߊ EXT. ߘߎߙߛߟߌ ߛߏ - ߛߎ ߃ߊ

FORD ANGLIA ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߙߍߘߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ .
ߡߏߓߟߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߝߙߍߘߌ ߝߌߟߊߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫
ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߝߙߍߘߌ؟ ߖߏߙߌߛߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߦߊ߬؟

ߙߏߣ

ߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߛߎߋ߫. ߡߌ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ؟

߃ߓ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ - ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߃ߓ

ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸
ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ߬ ߞߘߎ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߞߐߝߍ.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ. ߙߐ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߝߙߍߘ ߡߊ߬.

3C ߘߏ߲ - ߝߙߍߘߌ ߛߋ߲ 3C

ߝߙߍߘ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊߟߊ߲ ߠߊ߫.

߃ߘ ߓߐߟߌ. ߘߎߙߛߟߌ ߛߏ - ߛߎ ߃ߘ

ߝߐߙߘߎ ߊߣߜ߭ߟߍ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ
TIGHT, ߊ߬ߣߌ߫ -- ߞߙߎߣߗ! -- ߓߙߎߥߵ ߝߙߊߙߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߓߙߌ߬ߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ
ߡߊߣߜ߭ߋ ߡߛߊ.

߃E ߊߣ. ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ - ߛߎ߫ ߃ߋ

ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߣߎ߲߫...

߇ INT./ECT. ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ/ߡߏߓߟߌ - ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ ߇

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯
boot ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ...

ߞߎߥߊߞߌ!

ߤߊߙߌ߫

ߤߋߘߑߥߌߜ߭߹
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߐߝߍ ߞߊ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߞߊ ߛߊ߲ߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߟߍߙߌ, ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... BAM! ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ !
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
FORWARD ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫... ߞߊ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߝߵߟߊߣߊ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫߸
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߣߜ߭ߍ ߓߊߙߌߞߊߥߵ.
CLOSEUP: ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.
INSIDE OF CAGE: ߧߋߘߌߜ߭ߌ PECKS ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ LOCK ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߌ: ߙߏ߲. ߛߌߙߊ߲.

ߙߏߣ

ߌ ߡߙߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫߹

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫

ߊߦߌ߫ ߗߍ߭ ! ߌ ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߏߟߌߟߊ
ߞߎߟߎ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫!
CLOSE-UP: ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫: ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫... ߛߊ߲ߛߊ߲

ߘߊߦߟߍ߬.

ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߊߞߣߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫... ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߢߐ ߘߐ߫.

ߙߏߣ

ߌ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߝߙߋߘ߹

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲߸ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ߲߬
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߡߏߓߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊ.

ߙߏߣ

ߊ ߞߍߙߊ߫ ߧߊߙߌ. ߢߜ߭ߊߟߋ߫
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ.

ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯:

߈ EXT. THE BURROW - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߈

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߋ߬ߘߎ߯ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬
ߛߏ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫
ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ : THE
ߓߎߙߎ. ߝߑߟߊߡߝ߹ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߸ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߯ ߞߏ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߐ߬. ߗߍߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߝߙߋߘߌ
WISPERS ߕߋߟߌߦߟߊ.

ߝߙߋߘߌ

ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߊ߲ ߞߊ ߞߣߐߣߊ ߛߙߐ ߛߊߣߌ
ߡߊߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ!

߉ ߊߣߕ. ߢߍߝߍ߬ ߛߏ - ߘߎ߲ - ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߉

ߗߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߘߊ ߕߜ߭ߎ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫: ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߎߥߵ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߝߌߟߊ ߘߐߥߵ
NEEDLES ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߎ ߦߙߍߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߎ߫
ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ. ߞߊߙߕߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ SHUFFLE
ߎ ߦߙߍ ߞߊ ߣߣߍ ߝߌߢߍ ߘߌ ߙߏ߲ ߞߙߐߦߊ ߡߊ
rat, ߛߞߓߓߎ. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߍߟߊ
ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ!
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫...

ߜ߭ߙߌߣߛߌ.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ (ߏߛߵ)

ߦߙߐ ߡߌ߲... ߌ... ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߦߙߐ ߡߌ߫؟!

ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߎ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫. ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߕߋߟߌߦߊߓߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߊߘߌ
ߧߊߙߌ.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߧߊߙߌ! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ.
(ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߗߍ߭ߥߵ ߡߊ߬)
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬! ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬߹ ߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߋߙߊ߫!
(ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬)
ߣߋ ߕߴߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߒ ߓߊߟߌߡߊߗߍ.

ߙߏߣ

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߊߡߊ߲!
ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲!

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߌ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߌ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߸ ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߑߟߌ߫߹
(ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ)
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ؟

ߖߊߣߌ

ߡߊߡߌ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ --
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ߣߌ߫...
ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫.

ߙߏߣ

ߖߋߣߌ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߖߏߙߌߛߌ

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ!
ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ARTHUR WEASLEY ߓߋ߫ ߘߏ߲. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ ! ߓߌ߲ߞߊ߲ߠߌ߲߫ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߹ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߕߐ߫!

ߤߊߙߌ߫

(ߙߏ߲ ߡߊ߬)
ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ؟

ߙߏߣ

ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߕߐ߬ߞߘߐ߬ ߛߓߍߘߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߏߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ...؟

ߙߏߣ

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߮
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߝߊߙߌߢߊ.
ߘߊ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐߘߐ߯ߦߊߟߌ߸ ߏ߬ ߢߐ߲߰
ߝߋ߲. ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߞߊߣߎ. ߡߙߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌߦߊ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟

ߙߏߣ

ߧߊߙߌ ߗߍ. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.

ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߙߐ߲
ߊ ߦߴߊߥߵ ߞߏ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ؟

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

(ߘߌ߬ߓߌ)
ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߜߊ߲߫
ߌ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߙߋ߫
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.

ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟!
(ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߎߛߏ ߢߍ)
ߣߋ... ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫... ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߖߍߦߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߏ. ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲
ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߡߏߕߟߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ؟
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ (ERROL)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߋ߬... SMACK!... ߞߣߐ߫
ߥߙߏ.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߋߙߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߔߏߛߌ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߖߏߙߌߛߌ ؟
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߋߙߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮.

ߖߏߙߌߛߌ

ߊ߲ ߞߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߕߞߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߝߣߍ߫ ߗߌ߫.

ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬߸
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߍ߬ߙߍ ߛߌ߫ ߝߐ߫߸ ߏ߬
ߗߍ߭.

ߝߙߋߘߌ

(ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲)
ߣߌ߲ ߞߏ ߌ߲ ߕߋߣߊ߬ ߣߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߒߡߊ.
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߐߙߐ߲...

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߊ߲ ߓߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬
ߣߌ߲ ߞߊ.

ߤߊߙߌ߫/ߙߐ߲߫/ߝߙߍߘ/ߖ߭ߐߙߖ߭

ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ!

߂߄ ߊߣ. ߛߌߛߏ - ߘߌߣߜ߭ߍ - ߘߏ߲ (ߞߐߝߍ) ߂߄

ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߕߊߞߎ߲ߓߊ ߢߍߕߐ߫.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߌ ߝߟߐ ߧߊߙߌ ߒߓߊ.
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌߔߐߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋ
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ߓߊ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.

ߙߏߣ

ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߝߑߟߏ߫ ߝߍ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߔߏߘߍߙߌ ߢߍ ߑ ߡߊߡߊ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߝߟߎ ߔߏߘߍߙߌ؟
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߔߍߙߌߛߋ ߘߏ߲ ߘߊ߫.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߔߍߙߌߛߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟
ߝߟߐ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߣߊ߫؟

ߔߍߙߌߛߌ

ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߊ. ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫،
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߔߍߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ROAR HIGH. ߧߊߙߌ ߕߊ ߡߊ߬
ߞߓߊߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫... ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߔߍߙߌߛߌ

ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ.
ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߟߏ !

ߙߏߣ

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߋ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫!

ߤߊߙߌ߫

(ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫)
ߘ-ߦߊ-ߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ!

߂߅ ߊߣ. ߝߊߟߊ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߂߅

ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߕߟߏߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߟߍߡߊ WHIRLING SOOT ߞߊ ߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ. ߊ߬ ߢߍ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߟߕߊߜ߭ߊ...

߂߆ ߊߣ.ߕ. ߓߐߙߌߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߙߞߌߛ - ߞߓߊߞߙߎ ߕߊߛߎߡߊ - ߘߏ߲ ߂߆

... ߕߊߛߎߡߊ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬. ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߗߌߢߍߣߋ߲ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
shop, ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߡߌߣߍ
ߣߌ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬:
ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߙߝߍ OPAL ߞߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫:
ߖߊߣߕߏ : ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲--ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߣߌ ߓߐ߫
ߡߌߜ߭ߍ߲ ߕߜ߭ߌߥߵ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߕߐ߲߲ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߓߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬
ߓߍ߯ ߑ ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫...

ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ ߓߙߌߞߟߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
about, spies LARGE BLACK CABINET ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊߙߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ INTO VIEW:
ߞߊߓߌߕߌ ߗߌߢߍ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫. ߗߍ߭ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ (ߡ. ߓߙߏߖߌ)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊߓߌߣߋ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߏߞߏߥߵ ߓߴߊ ߟߡߣߌ... ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ

ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߡ.ߙ. ߓߙߏߖߌ

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߹ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߏ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫߸
ߓߌ߬ --

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍ߫ ߓߌ߬ ߡ.ߓߏߙߌ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߙߋ.

ߡ.ߙ. ߓߙߏߖߌ

ߝߙߋߟߌ؟

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߓߋ߫
ߧߊߟߌ ߡߜ߭ߐߟߌ ߞߎߙߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߟߞߊߣߊߣߌ ߛߊߙߌߦߊ...
ߟߎߛߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߡߊ߬.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫... ߊߧ...
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫
ߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫.
ߔߛߐߣߌ ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲...

ߡ.ߙ. ߓߙߏߖߌ

ߧߡߡߡ... ߊ߬ߥߐ߬. ߢߴߊ߬ ߦߋ߫...
ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲.
ߘߙߊߞߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߐ߬ߣߐ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲...
ߓߟߏ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߙߊߞߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߘߙߊߞߏ߫

ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟

ߡ.ߙ. ߓߙߏߖߌ

ߊ߯ ߑ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߟߏ. ߊ ߘߏ߲
ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ. ߊ߬ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲
ߛߏ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߟߎ߬. ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߍߦߊ ߞߊߘߌ ߗߍ߭.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߏ߭ ߘߌ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ --

ߘߙߊߞߏ߫

ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߏ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ --

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ
ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫
ߛߎߓߊ߯ ߞߐߙߍ ߞߵߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߙߐߓߐߟߌ.

ߡ.ߙ. ߓߙߏߖߌ

ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߛߎߓߊ߮
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

(ߛߊ߬ߦߊ)
ߣߋ ߝߍ߬ ߕߍ߫.
ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫...
Borgin ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߜߟߏ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊ߬. ߊ߬ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߡߏߙߌ ߛߣߌ. ߣߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߕߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸
ߞߊߓߌߕߌ ߘߊߥߵ ߗߌߢߍ FLY OPEN ߊ߬ߣߌ߫ Harry ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߤߊߞߍߕߏ.
ߞߣߐߣߊ ߞߏߞߏߥߵ ߑ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ SNAP SHUT! ߓߙߏߖߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
RACE ߓߐ ߘߊ ߟߊ߫.


߂߇ EXT. ߣߏߞߌߕߎߙߎ߲ ߊߟߌ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߂߇

ߊ߬ ߓߐߣߍ߲ ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ : "KNOCKTURN ALLEY."


ߝߙߋߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߞߌ ߊߙߌߥߵ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ:
SHRUNKEN HEADS ߑ ߓߙߎ ߔߛߐߣߌߥߵ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫

ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊ ߟߎ߬.

ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ (ߏߛ)

ߌ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߒ ߓߊߟߏ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߎߓߊߜ߭ߊ. ߊ ߓߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߓߟߏߣߐ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߞߊߢߌ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ --

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߤߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߘߜ߭ߎ 'ere?

ߤߊߙߌ߫

ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߓߟߏ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫.

߂߈ EXT. ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ - ߞߍߕߊ߫ ߘߊߓߊ߲ - ߟߏ߲߫ ߂߈

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߦߋߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌ! ߛߑߞߎߟߑߞߌ߲߫
ߣߏߞߑߕߎߙߑߣ ߛߌߟߊ. ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߧߊߙߌ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߦߋ
yeh ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫
ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߕߍ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ -- ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ. ߡߎ߬
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߘߎ߲ ߢߣߌ
ߛߟߎ ߜ߭ߎߟߏ߲ߟߊ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ ߛߎߓߏ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)

ߧߊߙߌ!
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߗߍ߫
ߢߊߥߵ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߏߞߌߟߎߛ ߙߋߔߊߙߏ.
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߢߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߊ߬. ߓߍ߯ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ ߖߙߐ ߟߊ ߏ ߟߎ ߓߋ ߖߐ ߣߌ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫.

ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫! ߞߏ ߟߊߜߍߕߊ!
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߙߍߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߝߍ߬؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߏߧߧ ߧߊߙߌ. ߊߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߜ߭ߙߊߕ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߝߌߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߕߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬! ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ! ߒ ߞߏ߫،
ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߛߓߍ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ߬ߕߍ߲!
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߖߐ߲؟

߂߉ߊ EXT. ߝߌߟߎߙߌߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߕߌ - ߘߏ߲ ߂߉ߊ

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ: ߜ߭ߌߟߍߙߌ ߟߏߞߌߤߊߙߌ. ߗߍߢߎߡߊ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߊߣߎߡߊ
ߛߎߓߊ߯ ߢߌ߲ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߢߍ ߢߟߍ
ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.

DOLLY BACK ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߖߊ߭ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߋ MOVING PHOTOGRAPH ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߟߊߕߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߘߐ߫
PLACARD ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ ! ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߊߓߌߟߊ

ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߒ... ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ߹

߃߀ ߊߣ. ߝߌߟߎߙߌߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߕߌ - ߘߏ߲ ߃߀

ߧߊߙߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߡߎߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߋߟߌ ߞߊߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ.
ߥߌߛߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߊ ߓߋ ߦߋ !

ߙߏߣ

ߊ ߞߊߘߌ ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߗߍ߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߊ ߦߋ
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮߹
ߌߞߘߐ߫߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬...

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߢߍߝߍ߬.
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߖߊ߭ ߕߊߟߊ.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

(ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫)
ߢߟߍ ߓߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ. ߢߜ߭ߐߝߍ߬،
ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫.
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫)
ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ ! ߡߎ߲߬
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߘߋ߲ߞߍߣߌ ߘߏ߲ ߣߊ
ߝߑߟߏߙߌߛ ߣߌ߫ ߓߑߟߏߕߛ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲
ߒ ߛߎߓߊ߯ߦߊ -- ߡߍ߲߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫
week atop ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߝߙߋߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߍߙߌ -- ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊ߫߹
ߝߎ߫߹

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߑ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߋ߫ FLUNKY ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߡߎߡߎ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫
ߕߊߛߟߎ.

ߤߊߙߌ߫

ߣߌ߲߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊ߲
ߕߊ --

ߘߙߊߞߏ߫

(ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫)
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ؟
ߔߏߕߍߙߌ؟ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲.
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߋ ߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߖߊߣߌ

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ߫! ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߏ߬ ߓߍ߯

ߘߙߊߞߏ߫

ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߔߏߕߍߙ. ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬
ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߘߙߊߞߏ߫߹ ߊ߯... ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ.
ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߧߊߙߌ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏߣߐ ߢߟߍߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߜߟߏ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߟߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊߝߐ߲. ߊ߬ ߡߊ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ
ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߴߌ ߡߊ߬،

ߤߊߙߌ߫

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߏ.
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߜ߭ߏ ߖߋߟߌ߫ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫.
ߒߓߋ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ
ߊ ߞߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ-ߡߌ߲-ߞߊ-ߞߍ
ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߐߙߊ ߓߊ߲ߓߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߐ.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߙߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߡ.
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫.
ߥߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߛߌߙߊ߲ ߕߜ߭ߐ ߢߍ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߝߍ߲ ߦߙߐ ߦߙߐ ߟߊ.
ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫
ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫. ߘߙߊߞߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ... ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ. ߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬.

ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߙߏߣߌ! ߧߊߙߌ! ߝߊ߬ߕߐ ߘߏ߲߬ ߦߊ߲߬.
ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ -- ߊߙߌߕߌ
ߥߌߛߟߌ.

ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ

(ߖߊ߬)
ߟߎߛߌ.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫. ߓߍ߯
ߏ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ ߓߋ
ߞߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߛߙߊ ߌ ߡߊ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫߸
battered copy of ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊߦߌ߫. ߒ ߓߊߘߋ߲. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬
ߛߎߓߊ߮ ߕߐ߮ ߣߴߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ ߘߏ߲ ߊ߲ ߓߟߏ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߕߜ߭ߐ ߟߊ
ߛߎߓߊ߮߸ ߟߎߛߌߦߎߛ.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

(ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ)
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߓߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߡߌ߲ ߡߙߊ߬
ߥߌߛߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ
ߘߎߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊߙߌߕߌ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߊ ߟߊߝߟߌ߬
BATTERED TEXTBOOK ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߦߊ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ. ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߟߎߛߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
Rotten ter the core ߑ ߊ߬ ߓߍ߯
ߘߋ߲ߓߊߦߊ...

ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߣߴߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߲ --

ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯:

߃߀ߓ EXT. ߡߛߊߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߃߀ߓ

ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߍߡߊ߬ ߊߣߜ߭ߟߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߡߊߝߟߍߣߍ߲߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫
ߡߏߓߟߏ ߓߏߟߌߟߊ.

߃߂ ߊߣ. ߡߛߊߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ - ߘߏ߲ ߃߂

ߥߌߛߍߟߵ ߣߌ ߧߊߙߌ -- ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐߟߌ ߓߊߥߵ ߡߜ߭ߊ -- ߘߊߛߌ
LARGE CLOCK ߞߙߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߏߧߧ ߒߓߊ ! ߕߙߍ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߊ߲ ߓߍ߯ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ PLATFORM NINE ET TEN ߡߊ߬. ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫،
ߔߍߙߌߛߌ ߑ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊߞߙߎ ߡߊ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌߥߵ ߞߌߟߊ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫

ߕߎߣߎ߫.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ

ߕߊ ߢߍ ߖߋߣߌ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߍ߫.
ߖߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲...

߃߂ߊ ߌߣߕ. ߓߊ߲߬ߓߋ߬ߘߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ - ߕߟߋ߬ ߃߂ߊ

... ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
HOGWARTS EXPRESS ߑ ߡ.ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡ.ߥߌߛߍߟߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ (ߏߛߵ)

ߣߊ߬ ߖߌߣߌ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.

߃߂ߓ ߌߣ. ߡߛߊߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߃߂ߓ

ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ.

ߙߏߣ

ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ ߞߊ ߥߙߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ -- CRASH! -- ߓߎߜ߭ߐߥߵ
ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏ߲ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߟߊߞߣߊߓߊߜ߭ߊ

ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߤߊߙߌ߫

ߛߓߊߟߌ߫. ߊ߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߥߙߏ.
(ߙߏ߲ ߡߊ߬)
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ؟

ߙߏߣ

ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.
ߣߌ߲ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ߑ CLOCK CHIMES.

ߤߊߙߌ߫

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
߁߅߲. ߊ߲ ߦߴߊ ߖߍ.

ߙߏߣ

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫.
(ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ)
ߧߊߙߌ. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߓߊ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߡߐߓߟߌ.

ߙߏߣ

ߡߏߓߟߌ!

߃߃ EXT. ߡߏߕߟߌ ߘߊ (ߡߛߊߞߍ ߞߊ ߞߎߙߐߣߌ) - ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ ߃߃

ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߊߣߜ߭ߟߍ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫
ߛߊ߬ߡߊߙߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ.

ߙߏߣ

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫؟

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ -- ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ߦߌ߫.

ߙߏߣ

ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߖߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߟߌ߬ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߘߌ߫
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߬ߒߠߊ߬ ߞߏ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯...

ߤߊߙߌ߫

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߒ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

߃߃ߊ ߌߣߕ. ߊߣߜ߭ߟߍ - ߘߏ߲ ߃߃ߊ

ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߲ߜ߭ߟߌߦߊ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.

ߤߊߙߌ߫

ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߍ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߙߏߣ

ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬. ߣߌ GREAT JOLT ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߙߏߣ

ߦߋ߬. ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߌ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߋߧߧ ߙߏߣߌ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߝߊ߲߬ߓߊ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲.

ߙߏߣ

ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ TINY SILVER BUTTON ߘߜ߭ߌ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬... ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߡߊߘߋ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ
ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

߃߄ EXT. ߡߏߓߟߌ ߔߊ߲ (ߛߞߐߟߊߣߘߌ) - ߘߏ߲ (ߞߐߝߍ) ߃߄

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߋߞߐߛ ߝߙߌߛߌ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫. ߊߣߜ߭ߟߍ ߞߊ ߡߏߕߍߙߌ ߔߐߕߌ
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ -- POP! - ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߙߐ߲߫ ߖߊߓߛ
ߥߊߘߌ߫ ߞߎ߬ߘߎ.

ߙߏߣ

ߏߧߧ ߏߧߧ. ߦߋߕߊߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ߠߊ
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߞߍ߫.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߝߘߊ ߞߙߎ߬ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߏ߬
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ CAMERA ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߓߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫

ߦߋ߬! ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬! ߟߊߖߍ߫...
STEEP BRIDGE ߘߐ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ TRAIN TRACKS
ߓߐ߫.

ߙߏߣ

ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߙߏ߲ SHIFTS, GLIDES DOWN, ߝߏ߫ ߊߣߜ߭ߟߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߣߌ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲.

ߙߏߣ

ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫
ߦߙߐ ߘߐߟߊ.
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߣߜ߭ߟߍ ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߑ
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߖߏߣߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߔߙߋߞߌ ߥߟߌ߫. ߦߟߍ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ DIRECTION ߛߍߓߍ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߥߙߍ߫ ߑ ߌ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߙߍ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ.

ߧߊߙߌ/ߙߏ߲

ߊߊߊߤߤߤߤ߹
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊߦߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ --
ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ -- ߊߣߜ߭ߟߍ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߛߌߟߊ. ߞߐ߲߬ߛߏ ߥߊߝߑߝߍߟ߸ ߕߏߔߑߟߍߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߟߊߘߛߏߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰...

... TILTING ߊ ߞߙߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߔߏ߲ ߞߙߐ߫ ߑ
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߘߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫... OUT. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߋߞߌߛߔߎߛߌ ߖߋߔߌ ߔߊߛߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
glimpses NEVILLE ߣߌ߫ SEAMUS ߑ ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬߹
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߙߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐ ߦߋ. ߧߊߙߌ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ

ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ.

ߙߏߣ

ߌ ߖߐ߬!

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫! ߌ ߓߟߏ ߓߍ߯
ߝߎߙߊ߲ߗߍ!
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߟߞߣߊ ߛߙߐ
ߛߍ߲ߕߙߎ.

ߤߊߙߌ߫

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߋ ߕߙߍ߲ ߛߙߐ߬.

߃߅ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߡߏߓߟߌ ߔߊ߲ - ߛߎ ߃߅

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ HOGWARTS CASTLE ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊߣߜ߭ߟߍ ߓߋ߫ ߘߏ߲

ߞߟߐ.

ߙߏߣ

ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߛߏ߫߸ ߤߊߙߌ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ... ߊߣߜ߭ߟߍ

ߜ߭ߙߏߣߛߌ.

ߤߊߙߌ߫

ߣߝߊ߬ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲. ߓߵߟߏ
ߌ ߘߋߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫؟

ߙߏߣ

ߊ߬ߥߐ߫... ߊ߬ߦߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߡߊߘߐ ߡߊ߬
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߙߎ߲ ߓߐ߫
ߞߋߟߋ߲ ߝߣߊ߫.
ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߏߓߟߌ LURCHES ߑ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫...

ߙߏߣ

ߏߧߧ ߏߧߧ.

... ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߙߏߣߌ ߙߊߞߌ ߦߋ ߜ߭ߌߙߌߛߵ ߟߊ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߛߌߕߌ ߟߊ

ߞߎ߯ߙߎ.

ߙߏߣ

ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫!

ߤߊߙߌ߫

ߛߊ߲ߝߍ߬! ߛߊ߲ߝߍ߬!

ߙߏ߲ SHIFTS ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ. ߊߣߜ߭ߟߍ LURCHES up, ߘߐ߯ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߏߞߏ ߡߊߝߌߘߊ߲߫، ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ
ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߣߌ߲... ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ LURCHES...
ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߤߊߙߌ߫

MIND ߣߌ߲ ߦߙߌ ߟߊ!

ߦߙߌ WILLOW ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬.
ߝߏߦߌ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߕߟߌߡߌ! ߕߟߌߡߌ!

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ SPIN THE
ߔߌ߬ߣߍ. ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬
ߦߌߙߌ. ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬

ߘߊߛߌߓߏߙߌ.

ߙߏߣ

ߖߐ߬! ߖߐ߬! ߖߐ߬!

ߓߙߎ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ -- CRUNCH! -- ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ BALANCED on the

LIMB ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߙߏߣ

ߒߞߊ߫ ߓߙߎ! ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߝߟߍ߫߹

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫.
ߕߥߌߣߡߔ! ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫
SHUDDER ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊߖߍ
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߊ߬
LASHING ߢߍߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ FIST MASSIVE. ߕߥߊߡߔ!

ߧߊߙߌ/ߙߏ߲

ߊߊߊߊߤߤߤ!
ߊߣߜ߭ߟߍ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ FREE-FALLS
ߝߌߢߍ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫... LANDS ߞߊ ߖߊ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲.

ߙߏߣ

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߦߙߌ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߞߊ߬ ߤߊ߲ߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߏ߫
ߔߐߔߎ. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲. ߢߌ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ...
... ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߌߞߘߐ߫߸
ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߜ߭ߎߡߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ
ߝߌߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬

ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ.

ߧߊߙߌ/ߙߏ߲

ߊߊߊߊߤߤߤ!
ߦߙߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߣߜ߭ߟߍ
SLAMS DOWN ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ SQUEALING SHOCKS ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬
ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߌ߲ ߝߌߢߍ ߗߌߢߍ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߛߍߙߌ ߓߟߏߥߵ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߐߝߍ ߑ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ߫ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߢߊߖߎߜ߭ߎ! ߢߊߖߎߜ߭ߎ!
ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߊߓߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߙߋ
PUMMELS LE TERRE MARQUÉS ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߑ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߁߄ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߡߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߞߊ ߛߊ߲ߛߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߖߍ߬ߘߍ ߞߊ߬ ߛߎ ߘߐ߫.
ߞߐߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߏߓߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫
fishtailing ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߥߐߡߔߌߣߜ߭ߊ ߥߌߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߕߏߒߘߐߓߊ߯ ߣߊ߬ߕߐ.

߃߆ EXT. ߞߓߊߞߙߎ ߔߊ߯ߙߌ/ߘߏߣߘߊ ߛߏ - ߛߎ ߃߆

ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߓߴߎ ߦߙߍ ߛߊ ߞߊ ߕߊ
ߔߊ߯ߙߌߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߟߎ ߞߟߎ ߦߋ ߎ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߦߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߛߏ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߞߊ߫
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߡߊ߬
ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߊ߲ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰
ߦߙߌ... ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬ ߢߌ߬ߣߊ߫.

ߝߌߟߗ

ߊ߬ ߢߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ...
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ARGUS FILCH ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ -- MRS. NORRIS -- ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ ߟߊ.

ߝߌߟߗ

ߣߌ߲ ߛߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ.

߃߇ ߊߣ. ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫ ߃߇

CLOSEUP: ߛߎ ߞߌߙߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߞߊߘߋ ߟߊ. ߞߎ߲߬ߕߐ߮
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲: ߝߌߟߍ߲ ߝߐߙߘߎ ߊߣߜ߭ߟߍ ߡߌߛߕߌ ߡߌߜ߭ߟߍ. ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
fold a PHOTO ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߌߙߊ ߝߌߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߟߏߕߌߥߵ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߙߊ߬ߡߞߐ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߘߊߝߍ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߝߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߛߑߣߊߔ

ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߫߹ ߏ߬ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߙߍߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐߥߵ ߓߴߌ ߓߟߐ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߋ
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊߟߌ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ߫
ߘߣߎߢߊ. ߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߏ ߝߐ߫
ߌ ߦߋ߫ ߥߌߟߏߡߎ ߘߐ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߗߊߡߊ߲.

ߙߏߣ

ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߛߑߣߊߔ

ߡߊ߬ߞߎ߲! ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߊߣߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߘߋ߬ ߓߋ߫ --

ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߑߟߋߘߏߙ

ߎ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊߟߌߓߎߛ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߘߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ ߊ ߞߙߍߝߍ ߡߌ߲ ߘߡߌߣߋ ߘߏ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.

ߤߊߙߌ߫

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ...

ߛߑߣߊߔ

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮߸ ߗߍ߭ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߡߊߕߌߢߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...

ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߑߟߋߘߏߙ

ߣߋ ߓߴߊ߲߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ
ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߦߊߦߊ߫
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߘߡߊߘߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߛߏ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߴߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬.

ߙߏߣ

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߦߋ߫)
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡ.
ߥߌߛߟߌ؟

ߙߏߣ

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ
ߌ ߕߋ ߦߋ؟

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߓߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߓߊߞߏߦߊ
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߗߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊߥߵ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߋ
ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߓߊ߰ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߋߟߌ ߡߊ߬. ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߕߊߙߌߕߌ ߘߎߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߕߊ.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߘߐߜߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߞߊ ߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ߬ߟߊ߲: "KWIKSPELL. A COURSE DE COURSE IN
BEGINNER'S MAGIC." ߊ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ "ߡ.ߙ. ߊߙߑߜ߭ߎߛ ߝߌߟߗ."

ߤߊߙߌ߫

ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ. ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬...
ߝߌߟߑߗ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߙߏߞߏ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߖߎߝߊ.

߃߉ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߃߉

ߥߌߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ߑ SLINGS strung
ߊ߬ ߓߏߟߏ߲߫ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߦߌ߬ߘߊ߬،
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.

߄߀ ߊߣ. ߛߏ ߛߎߡߊ߲ ߛߓߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߄߀

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ߕߐ߸ ߛߋߡߌߛ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߙߝߍ.

ߣߋߥߌߟߍ

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ؟

ߛߋߡߌߛ

ߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߍߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߖߊߕߋߓߐ
ߌ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫.

ߙߏߣ

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߖߊߣߕߏ
ߝߋ߬ߙߋ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߑ ߛߞߌ
ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ

ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ ߘߐ߫،
ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ. ߓߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߡߊ߲ߘߙߊߞߌ ߟߎ߬ ߡߊߞߍߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲ ߖߐ߲
ߦߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߡߊߣߘߙߌߞߌ ؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߡߊߣߘߙߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊߣߘߙߌߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ
ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߊߛߎ߲ ߘߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.
ߡߊ߲ߘߙߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ

ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߊߣߘߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫
ߝߊ߰ ߡߎߣߎ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫
ߞߵߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߘߌ߫ .
ߊߥߵ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫...
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߔߌߟߊߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߝߌ߬ߟߊ ߛߙߐ߬. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߣߊߞߐ ߦߙߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ TUFTY PLANTS ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ .
ߊ߬... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߟߌߟߌ ߟߎ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸
ߘߋ߲ߣߍ߲ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߓߐ߱ ߡߊߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬،
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫، ߣߋߥߌߟߵ ߢߍߥߵ
ROLL BACK. ߊ߬ ߓߋ߫ FAINTS.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߥߎߕߌ ߦߋ߫ BAWLING CREATURE ߛߜ߭ߌ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫
POT ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߊߞߛߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ

ߤߡ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.
ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߛߋߡߌߛ

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߎߛߏ. ߊ ߞߙߐ ߓߐߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߘߐߙߐ߲
ߏ߬߬ߟߊ߫. ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߔߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫...


߄ ߊߣߕ. ߛߏ ߓߊ - ߞߌߟߋߟߝߣߊ - ߘߏ߲ ߄

ߔߍߙߌߛߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߔߊߣߋߟߐߔߎ ߞߟߎߥߊߕߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌߞߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ.

ߔߋߣߋߟߐߔߎ߫ ߖߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲

ߣߌߞ ߞߎ߲߭ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߔߍߙߌߛߌ

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌߞߏߟߊ߫.

ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߔߍߙߑߛߌ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߑߟߌߦߍߙߑߥߏߕߍߙ.
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߛߕߎ߬ߙߊ߬
ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߣߌ߫ ߕߙߏߟ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߓߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߛߔߋߟߐߕߌ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߜ߭ߙߌߡߟߌ.

ߙߏߣ

ߊ ߝߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߦߋߟߋ߲! -- a ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߌߦߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߗߍ߭ (COLIN CREEVEY) ߖߐ߬ߟߋ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫.

ߞߏߟߏ߲

ߧߌߦߊ ߧߊߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߟߍ߲ ߞߙߋߥߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߞߏߟߍ߲߫. ߒ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ --

ߞߏߟߏ߲

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ --
ߖߊߥߵ. ߊ ߦߋ߫ ߣߐߣߐ ߟߊߓߐߟߊ ߦߋ ߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߜ߭ߐ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߯
ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߏ ߣߋ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋߥߵ ߓߍ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߓߍ߯
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߞߏߟߏ߲

ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߣߋ ߕߋߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ؟ ߦߊ߯
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ ߦߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲.
ߤߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ OWLS STREAM ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߘߋߣ ߕߏߡߊߛ

ߔߏߛߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫،
ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ. ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ
beak-first ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏ߲ ߞߊ ߛߎߔߏ ߟߊ߫. ߋߙߏߟߌ.

ߙߏߣ

ߞߐ߬ߣߐ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ -- ߏ߯...
ߊ߬ߦߌ߫.

ߛߋߡߌߛ

ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬. ߥߌߛߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߏߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

ߣߋߥߌߟߍ

ߕߊ ߙߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫... ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߗߋ߬ߖߎߜ߭ߎ.

ߙߐ߲߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. DAMP RED ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߋߙߏߟߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ. ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫...
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߕߛߊߞߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߓߎߥߵ ߗߌ߫
ߙߕߏߟߌ.

ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛߍߟߵ (ߥߏ)

ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛߟߌ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߛߎ߬ߣߊ߬! ߒ ߓߋ߫

ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߌߞߊ߫

ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߢߍ ߛߌߛߊ߲

ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫

ߋߙߍߙߌ! ߣߴߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬

OF LINE ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߋ߲

ߛߏ!

(ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߗߊߙߌ)
ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߒߓߊ.
ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߒߥߊߛߏ.
ߖߌߣߌ ߑ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
scribbling in. ߙߏߣߌ ߓߋ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߝߙߊ
PIECES ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߢߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐߥߵ ߡߊ߬
ߛߏ ߕߊߓߟߌߥߵ. ߞߏߟߍ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߧߌߣߍ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߖߏߟߌ߬
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߬؟

߄߂ ߊߣ. ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ - ߟߏ߲߫ ߄߂߲

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߍ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߢߍ
CAGE LARGE COVERED RATTLING ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫
ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߞߟߊ߬ߡߐ. ߣߋ. ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ߸
ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߸ ߞߙߎ߫ ߛߓߊߣߊ߲
ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߘߓߌ߬ ߝߊ߲ߞߊ ߘߐ߫
ߟߝߛߊߟߌ ߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߐ߯ߞߎ߲ߓߊ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲-
ߗߊߙߌߡߎ-ߛߡߌߟߍ ߛߙߊ -- ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߘߏ߲ ߓߊ߲ߛߋ ߓߐ߫
ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߟߊ!
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߡߊߞߣߐ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߝߊߡߊ߲ ߟߊ.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߊ߲߬
ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߞߍߟߋ߫ ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߓߌ ߣߌ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߝߕߌߣߌ. ߖߙߐ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫
ߞߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫
ߌ ߓߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߓߴߎ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߕߊߙߊ...
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߍ߯ ߞߏ.

ߤߊߙߌ߫

ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߌ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊߣߎ؟'

ߙߏߣ

ߜ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫
ߖߊߓߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߓߌ؟'

ߤߊߙߌ߫

ߖߋߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߕߊ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߡߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ߘߏ ߞߍ߫؟'

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߡߣߌߕߙߌ ߓߌߛߓߊ ߓߴߌ ߓߟߏ. ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ --
ߛߌߛߊ߲߬!
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ --

ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯:

ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ - ߞߐߝߍ

ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߕߎߕ߸ ߕߎߕ. ߊߟߎ߫ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߞߊߣߎ ߦߋ
ߟߍߟߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߢߣߌ ߦߋ ߞߊ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߊߓߐ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߟߐ߯ߝߍ ߡߊ߬
ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߎߙߊߥߵ.
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߥߎߢߊ߲ ߘߌ߫. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߢߊߝߐߟߌ ߓߙߊ߬ ߘߓߌ߬ ߘߊ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߛߌߛߊ߲߬... ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ! ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߜ߭ߎߓߊߥߵ ߞߊ߲߬
ߘߊߣߓߋ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ wizardkind ߦߋ߫!
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߢߍ
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߎߜ߭ߎ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ .
ߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߋ ߦߊ߲...
ߣߌ ߢߍߦߌߙߊ ߟߌ ߦߋ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߒ ߞߊߣ ߞߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߘߡߌ߫.
ߣߋߝ߭ߌߟ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߊߘߏ߬. ߢߎߡߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߡߊߜߙߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ.

ߛߋߡߌߛ

ߞߏߙߌߣߌ ߔߌߞߛߌߥߵ؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߞߏߙߌߣߌ ߔߌߞߛߌ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߛߋߡߌߛߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߦߟߍ ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߡ.ߝߌߣߋߜ߭ߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߔߌߞߌߛߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߣߡߊߙߊߥߵ. ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ !
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߔߌߞߛߌߥߵ
ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲߸ ߞߊ߬ ߘߎߓߊ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
BREAKING BEAKERS ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߌߢߍ߲. ߝߌߟߊ SEIZE ߣߋߥߌߟߵ
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߊ߲ߓߍ߲.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߎ߬ ߥߟߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߌߞߌߛߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
(ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߜ߭ߊ߬)
ߔߋߛߑߞߌߔߌߛߑߞߌ߫ ߔߋߛߑߕߍߙߑߣߏߡߌ߫߹
ߣߐ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫. ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
obnoxious pixie ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬
ߘߊ ߟߊ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߛߓߊ ߝߍ ߊߥߵ ߞߊ ߕߏ
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫،
ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߖߐ߬ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߢߌߡߌ߲߫.

ߙߏߣ

ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

(ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫)
ߊߡߓߌߟߎߛ!
ߔߌߞߛߌߥߵ ߓߋ߫ FREEZE IN MIDAIR. ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊߘߌߡߌ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.

ߣߋߥߌߟߍ

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟

߄߂ߓ ߊߣ. ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ - ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߘߊ - ߞߐ ߟߊ߫ ߄߂ߓ

ߝߌߞߑߛߌ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ
ߕߜ߭ߊߡߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߟߍߡߊ. ߙߏߓߌߥߵ ߝߙߊߟߋ߲.

ߙߏߣ

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ
ߘߐ߲ߕߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲؟ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߢߊ߬ߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߌ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߓߣߊ߫.

ߙߏߣ

ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.

߄߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ - ߞߌߙߌ - ߘߏ߲ ߄߅

ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ -- ߤߊߙߌ߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߖߐߙߖ߭߸
ߊߟߌߛߌߦߊ߫ ߛߑߔߌߣߍߕ߸ ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ -- ߛߌߟߊ
ߏߟߝ߭ߌߦߍߙ ߥߎߘ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߎߦߘߌߗ ߞߣߍ. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߦߌߙߌ

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ ߞߊ ߟߊߓߍ߲
ߞߎߦߊߕߌ ߔߙߏߜ߭ߙߊߡߎ ߞߎߙߊ ߓߍ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫߹
(ߞߊ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ)
ߡߎ߲߬... ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫߹
ߗߍ߭ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߞߎ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
in GREEN ROBES ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߝߣߍ߫ ߕߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߞߎߛ ߝߟߌ߲ߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߢߍߡߌߘߊ. ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߊߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߏ-ߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߛߊ ߛߙߐ߬.

ߦߌߙߌ

ߌ ߖߏ߫ ߝߑߟߌ߲ߕ߹ ߒ ߓߘߊ߫ ߡߊ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙ ߦߋ߫ ߓߌ߬.

ߝߑߟߌ߲ߕ

ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫߸ ߦߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߥߎߘ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߑߟߌ߲ߕ ߓߟߏ߫߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߦߌߙߌ

'ߣߋ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߋߥߵߙߌߛߵ ߛߣߍ߬ߔߵ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߘߍߞߙߎ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߍ ߓߌ
ߞߊ ߘߊ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߎߙߊߥߵ.'
(ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫)
ߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߖߐ߲؟
ߗߍߣߌ ߢߍߘߊ ߔߊߕߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߦߋ߫... ߡߊߟߌߝߐ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߘߙߊߞߏ߫؟

ߘߙߊߞߏ߫

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫...
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߎߘߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߓߙߎߡߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ. ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ.

ߙߏߣ

ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߣߌߓߎߛߵ ߓߊ ߝߌߟߊ ߦߋ߫
ߘߐߥߵ.

ߝߑߟߌ߲ߕ

ߘߙߊߞߏ߫ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ߫ ߢߌߡߊ
ߝߊ߬.

ߘߙߊߞߏ߫

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߣߋ ߝߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߊ߲.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߞߊ߲߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߊ߲.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬.

ߘߙߊߞߏ߫

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߣߌ ߌ
ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫
-- ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߌߞߘߐ߫،
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߘߙߏߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߏߟߝ߭ߌߦߍߙ ߥߎߘ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߌߙߌ

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߘߎ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊߡߊ߬.

ߙߏߣ

ߌ ߓߍߣߊ߬ ߏ߬ ߘߏ߫ ߛߙߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߹
(ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫)
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߎߥߵ ߘߎ߲߫!
ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫. PFFT! -- ߓߏߟߐ
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߛߌߛߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߙߏߣߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫!
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫... BELCHES. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬،
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ TRIO of SLUGS ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߟߌߕߍߙߌ CROW ߣߌ߫ ߦߟߍ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߐߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ BELCH ߡߊ߬ ߞߎߡߊ. ߞߏߟߏ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߓߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ.

ߞߏߟߏ߲

ߥߊ߭ߥߵ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ؟!

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲ !
(ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬)
ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬. ߖߤߊ߬ߣߊ߬ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

߄߆ ߊߣ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏ - ߕߟߋ߬ ߄߆

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ o'er ߦߋ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
shrugs.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߣߐ ߘߌ߫. ߖߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߌ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫

ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߞߐߙߐ...

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

(ߣߡߟߌ)
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫!
ߧߊߙߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
away, ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߓߐߜ߭ߐߖߋߟߌ
ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟ-ߓߏߟߏ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߣߌ߫
ߡߛߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫...
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߡߐ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊ߬ߥߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߎߓߊ߯ -- ߦߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ --
ߡߌߣߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߥߟߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߙߏߣ

(ߓߍߟߵߛߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ
ߛߟߎ)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߘߌߛߥߊߟߐߔߎ ߦߋ߫.
ߖߏߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲. 'ardly a' ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߎߓߊ߮ ߓߌ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ ߘߌ߫
ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯. ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߝߙߎ
ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߎ ߡߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊߓߐ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ...
(ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫)
ߌ ߕߴߌ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟
ߌ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߓߊ߬؟

߄߉ ߊߣ. ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߥߎ߬ߙߊ (ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬) ߄߉

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߡߊ ߟߎ߬... ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߓߌߙߏ߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߓߟߍߙߌ-
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߖߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߧߊߙߌ ߧߊߙߌ ߧߊߙߌ... ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߡߙߌ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߒߞߊ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߖߊ߬ߓߌ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߝߊߡߎ߫ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߎ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߡߊ߬
ߊ߲ߝ߭ߏߟߔ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߐ߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߎߡߊ ߊ ߓߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߣߌ߲... CHILLY VOICE ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߊ߬ߟߋ߲.

ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ

ߣߊ... ߣߊ ߣߋ ߝߍ߬...

ߤߊߙߌ߫

ߡߎ߬؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߟߏ ߥߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ
ߝߙߋ߬ߣߍ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߛߙߍߘߍ ߛߊ߲ߘߐ߫߹
ߊ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍߥߵ ߓߍ ߗߌߢߍ!

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߦߌ߫... ߌ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬... ߞߊ߲.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ؟

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬... ߞߊ߲. ߊߟߎ߫ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߧߊߙߌ ؟
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ ߘߐߣߌ ߛߙߐ߬
ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߛߞߐߕߌ ߢߎߡߊ߲ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌ߫
ߞߓߊߞߏ -- ߥߊߕߌ ߟߊߖߍ߫! ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ !
ߛߎߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫! ߣߴߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߘߌ ߟߊߓߍ߲.
ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫!

ߤߊߙߌ߫

ߛߔߏߞߌ.

߄߉ߊ ߌߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߄߉ߊ

ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲...

ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ

ߖߏߟߌ... ߣߋ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߛߊ...
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߓߐߛߎ߲ ߢߌߣߌ߲߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ

ߊ߫ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߝߙߊ... ߊߦߵ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬
ߋ...
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏߟߏ߲߫
ߞߓߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊߟߌߦߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߊ ߣߌ߫ ߢߊ߫
ߣߌ߫... ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߧߊߙߌ!

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߍ ߥߊ߬؟

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߫؟

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬... ߞߊ߲.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ؟ ߞߊ߲ ߖߎߡߍ߲؟

ߤߊߙߌ߫

(ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫)
ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߝߟߐ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫
ߓߙߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߙߐ߲߫ --

ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ

ߝߜ߭ߊ߬... ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ...
ߤߊߙߌ߫ ߜߟߌߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߕߊ
ߞߊ߬... ߝߜ߭ߊ߬.
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫،
ߕߎ߬ߜ߭ߴߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬.

߅߈ ߊߣ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫ ߅߈

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߙߌߞߌ ߛߌߙߊ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫...

߅߉ ߊߣ. ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ - ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ - ߛߎ ߅߉

... ߛߟߍߣߌߥߵ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ : ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߞߓߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ REFLECTION ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫,
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߏ... WORDS. ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߧߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. SHIMMERING ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫.

ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬

ߗߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ... ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫...؟'

ߙߏߣ

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ؟

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫. ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߞߟߊ ߟߊ߫߸
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ: ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߝߍ ߑ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߎ߬ߟߎ߸ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߘߐ߫
ߕߊ߯ߛߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬؟ ߙߏߣߌ...؟

ߙߏߣ

(ߞߊ ߞߐߝߍ)
ߣߋ... ߕߋ߫... ߞߊߘߌ... ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߊߣ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ CHATTERING...
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. SILENCE ߘߐ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߘߙߊߞߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫.

ߘߙߊߞߏ߫

ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!
ߌߟߋ ߟߋ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߌ߫߸ ߓߐ߱ߖߋ߬ߟߌ߹
ߘߙߊߞߏ߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߝߌߟߗ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߝߌߟߗ

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ !
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߐ߫...
(ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲)
ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ!
(ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬)
ߋ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬!
ߒ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬! ߓߊ߬ߣߊ --

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߊߙߌߜ߭ߎߛ!
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߟߏ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ. ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߦߋ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߘߌ߫ ߘߓߌ߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߛߌߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
(ߤߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ)
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߊߥߵ ߛߓߊ.
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊߣߍ߲ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߵ ߓߐ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ -- ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߙߐߛߌߡߜ߭ߙߌߝߌߦߊ ߕߙߐߟߌ.
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ .
ߥߊߜ߭ߊߘߎߜ߭ߎ. ߘߊߞߎ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߙߍ ߢߍߝߐߟߌ...

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߊߙߌߜ߭ߎߛߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߓߊߡߊ ߘߌ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߵߟߏߡߊ߬! ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߦߋ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ
ߘߊ߲ߞߊߟߌ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߝߌߦߊ...

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ... ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫.

ߝߌߟߗ

(ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߌߙߊ)
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ! ߊ ߦߋ ߊ ߞߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ!
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ -- ߣߋ ߦߋ߫
ߛߞߌߓ.

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ! ߒ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ! ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߒ ߦߙߍ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߝߌߟߗ

ߢߊ߬ߡߊ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߥߌߞߌߛߔߍߙߌ ߦߋ
ߗߋߛߍߓߍ!

ߛߑߣߊߔ

ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ...
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߛߑߣߊߔ

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫
ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߘߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߜ߭ߎ...
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ߟߎ؟

ߛߑߣߊߔ

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ .
ߜߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߰ߕߐ. ߣߋ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߔߐߕߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߊ ߓߕߞߌ ߖߊߓߌ...
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߏ...

ߛߑߣߊߔ

(ߞߊ ߢߊߞߛߌ ߥߟߌ߫)
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ؟

ߤߊߙߌ߫

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߐߡߌ߲ ߡߊ߬
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫... ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ ߛߙߐ߬.
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ ߟߊߖߍ
away... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߣߍ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߖߟߊ߬ߞߌ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߖߍߦߊ.

ߝߌߟߗ

ߒ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߓߊ ߘߌ߫߹ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫!

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߎߙߊߞߍ.
ߊߙߌߜ߭ߎߛ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߘߊߡߎ߬
ߡߐ߬ߘߌߦߊ߫ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߟߋ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߊ߫
ߡߊߣߘߙߌߞߌ ߞߊ. ߣߌ ߎ ߓߋ
ߊ߬ ߞߐ߯ ߘߊ߫߸ ߓߊߛߌ ߘߌ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߟߊߞߎߣߎ߲߫، ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ ߟߊߘߌ.
ߓߍ߯ ߡߊ߬.

߆߀ߊ ߌߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߘߏߣߌ ߞߐߝߍ) ߆߀ߊ

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߙߏߣ

ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐߙߍ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߓߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߝߌߟߗ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߥߌߞߑߛߑߔߍߟ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߗߡߊ߫. ߊ ߞߊ ߝߊߙߌ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߖߍߦߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ -- ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߧߊߙߌ. ߣߌ߲ ߞߊ߲. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߝߟߐ߫ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߟߊ߫
ߓߌ߬ߙߏ؟

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߥߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߞߏ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫.

ߙߏߣ

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߙߋߓߍ ߟߎ߬
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߙߏߣߊߟߘ. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߣߴߊߟߎ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊߟߎ߫ ߡߊ߬߸
ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

'ߗߐ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫... ߏ߬ ߦߋ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ
turns up ߔߙߊߕߌ.

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ -- ߊ ߞߎ߲ ߦߋ...
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
(ߢߍߛߜ߭ߌߟߋ߲)
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬
-- ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫.

ߙߏߣ

ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߦߌ߫ ߤߊߙߌ߫. ߤߊߟߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߘߎߢߊ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ ߕߍ߫ ߞߏ߫ ߢߌߡߊ߫ ߘߌ߫
ߕߐߡߊ߬ߛߋߙߋ.
߆߂ ߊߣ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ - ߛߐ߰ߡߊ߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߢߍ߫. ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߓߌ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߞߙߏ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߙߏ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫...
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫؟
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ TAPS ߑ ߛߞߊߓߎ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߌߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ ߓߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯
ߥߌߛߟߌ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߊ߰
ߓߊߜ߭ߊ߲.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߌ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߞߏ ߟߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬؟
HUSH ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߊ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߒ ߠߊ߫ ߘߊߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫،
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ. ߏ߬ ߟߎ ߞߊߡߊ߬
ߊ߲ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ ߦߋ߫
ߘߊߞߎ߲ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫...
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߯ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߎ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߛߌߥߵ ߟߊ߫:
ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ߸ ߤߍߟߑߜ߭ߊ߫
ߧߊߝߍߔߌߝߵ ߑ ߙߏߥߵߣߵ ߙߌߥߵߣߵߞߌߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫. ߏ߬ ߟߎ ߛߓߊ .
ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߙߏߣ

ߥߙߍ ߛߓߊ ߖߐ߲ ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߛߎߦߊ ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐߙߍ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
(ߓߎ߰ߟߌ)
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߌߙߌ߲ ߡߊ߬߸ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߐ ߣߌ߲ ߞߣߐ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߐ߮ ߟߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߐߣߍ߲ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߗߌߢߍ߲ ߟߊߞߌߞߊ
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߗߍߕߊߓߊ߮
ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߞߊ߬
ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍߟߌ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߐߛߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ .
ߛߟߌߕߍߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߡߜ߭ߊߟߌ-ߓߏߣߜ߭ߋߥߵ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߛߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߌߙߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߛߏ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߊ߬ ߝߐߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߛߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߘߌ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߞߏ .
ߛߏ... ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߊ߬.
ߙߏߣߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.

߆߃ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߘߏ߲ ߆߃

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. ߢߍߝߍ߬ ߑ ߡߊߟߵߝߌߦߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߞߙߍߓߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߏߦߍߟ.

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ
ߡߙߌ ߞߏ ߛߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫:
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߏ߬ ߓߍ߯
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߛߏ ߘߐ ߓߋ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬...

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟

ߙߏߣ

(ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ)
ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

(ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫)
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ --

ߙߏߣ

ߞߏߛߓߍ߫! ߌ ߦߴߊ ߡߍ:
'ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߡߏߘߓߟߎ'!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫؟ ߏ߬
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮؟

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬
ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.

ߙߏߣ

ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߣߡߊߙߊ
ߞߊ߬ ߝߐ߫...

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߎ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ.
ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊߙߌߦߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߟߋ߬
ߡߊߛߌߙߊߟߋ.

ߙߏߣ

ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟

߆߄ ߊߣ. ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ - ߛߎ ߆߄

ߘߌ߬ߓߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߏߛ ߔߐߣߕߌ ߔߏߛߌ. ߞߐߜߍ߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߖߐ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߋ߬: 'ߔߏߟߌߖ߭ߌߛ
ߝߎߙߊ. ߣߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬
ߔߏߟߛߌ ߔߏߛߌ ߓߴߊ ߕߏ
ߡߌ߲߬ߠߊ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫
ߥߙߍ߫ ߞߊ...'

ߙߏߣ

ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߡߌ߲߬
ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߥߐ߫.

ߙߏߣ

ߟߊ߲߬ߞߏߟߏ߲! ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ߬ ߧߋ߫߹

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߗߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ
ߝߎߙߊ. ߣߍ߰ߖߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߞߘߎ ߟߎ߬،
ߝߟߎߛߥߌߘ. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߋ
ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫.

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߌ߲߬
ߣߌ߫ ߞߙߊߓߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫.

ߤߊߙߌ߫

ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲؟ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ ߗߌߢߍ߲... ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߕߟߊ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

߆߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎߥߌߘߛߌ ߗߊߞߍߘߊ - ߘߏ߲ ߆߅

ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߝߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߘߐ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲
ROARS, ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Slytherin Chasers, ߞߊ ߞߎ߲ ߜ߭ߙߌ ߎ ߞߊ
ߖߊ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߜ߭ߊߟߏߔߌߣߌ ߜ߭ߏߙߏ߲! ߛߟߌߕߍߙߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߙߏߜ߭ߏ ߕߊߛߎߡߊ ߛߙߐ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߞߣߐ߫...
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߊ
ߢߍߡߊߥߵ ߦߙߍߡߊ. ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߥߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߊ߬ ߓߴߎ ߘߜ߭ߋ FACULTY BOX ߞߊ߲ -- ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߐ
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߑߣߊߔ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߜ߭ߏߟߍ߲ ߛߣߌߗ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫.

ߘߙߊߞߏ߫

ߊ ߞߊߢߌ ߦߋ ߛߞߊߙߌߧߋߘߌ؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ
BLUDGER ߓߋ߫ ߓߌ߲ INTO FRAME ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߖߏߙߌߛߌ

ߤߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
WISTLING ߓߟߎߘߙߌ. ߛߍ߲߲ߞߍ! ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߥߎߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߢߍ ߡߜ߭ߊ:
the Bludger ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ streaks ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߖߋߕߛ
ߞߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

(ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫)
ߓߑߟߌߡߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߙߏߜ߭ߌ ߓߟߎߘߙߌ!

ߙߏߣ

ߙߏߜ߭ߌ ߓߟߎߘߙߌ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲' ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߹
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߎߘߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߟߎߘߙߌ ߦߋ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߢߋߙߌߡߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߓߟߎߘߙߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ... ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ
ߊ ߓߋ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟ ߞߍ߬ߙߍ߫ ߝߍ߬،
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬
ߝߙߊߕߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߎߜ߭ߐ.
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.

ߘߙߊߞߏ߫

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊߟߏ ߟߊ ߔߐߕߌ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߦߟߍߓߐߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫. BUZZING ߛߊߣߕߌߥߵ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫... ߛߊߣߌ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߤߊߙߌ߫
ߛߙߊߥߵ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߜ߭ߎߟߑߔߛ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߙߏߞߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߣߌߗ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߢߣߌߣߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ HISSING ߞߐߝߍ߬
SNITCH ߞߊ ߘߎ߲ TRENCH ߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ.
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߟߎߘߙߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߞߊ߬ SHATTERING the
BEAMS ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖ߭ߌ߭. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߖߐߛߌ ߞߊ ߞߟߍ ߞߊ ߡߙߊ.
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߣߎ߲ߞߌߛߍߙ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫... ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߖߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߓߙߐߡߎ ߓߋ߫ ߓߌߡߌ ߣߌ߫ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߔߙߋߛߋߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ -- THWUMP! -- ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߣߌߗߌ ߞߊ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ
ߛߊߣߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ ߡߌߣߍ ߟߊ... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... ߙߏߜ߭ߌ ߓߟߎߘߙߌ
SMASHES HARI ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫߸
ߊߞߙߏߓߏߕߌ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊ ߡߙߊ ߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ SICKENING THUD ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬:
BLACK DOT -- ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ -- ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫... ߓߟߎߘߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫
ߓߟߎߘߙߌ߬...
... ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ SLEDGE HAMMER ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߢߋߙߌ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߜߗ߽ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߧߊߙߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߡߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߝߌߣߌߕߌ ߌߣߞߊ߲ߕߊߕߐߡߎ!
ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫
ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߘߡߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߘߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߕߡߍ߬:

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲
ߏ߬ ߌ ߓߟߏ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߦߌ߫... ߊ߬ߦߌ߫... ߌ ߕߍ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߝߊߣߕߊ ߗߍߣߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߝߐ. ߣߌ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫...

ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫...
ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ : ߢߍߘߊߥߵ -- ߡߌߣߎ ߛߌߛߊ߲
ߙߐ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫ -- ߛߌߟߊ߲߫
ߓߐߙߊ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߊߤ. ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߎߡߊ ߦߋ ߑ
ߞߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߓߙߐߞߌ? ߞߟߏ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߓߍ߯ !
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ : ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

߆߆ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߘߏ߲ ߆߆

ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߝߍ߬. ߙߏߣߌ
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߢߟߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ ߓߋ ߡߘߊߡߎ ߔߐߡߎ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ STEAMING BEAKERFUL OF
ߖߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ SKELE-GRO ߓߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߑ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎߝߙߋ

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬߹ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬
ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߘߐ߫ -- ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߞߐ߫ --

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎߝߙߋ

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߏ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߔߏߕߍߙߌ. ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ
bones ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߜߊ߲߬ߜߊ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬. ߢߟߍߡߊ.

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎߝߙߋ

ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ --
ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭؟
ߦߋߟߋ߲! ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.

ߞߏߟߏ߲

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߓߌ ߧߊߙߌ !
ߡߣߍߡߣߍߟߊ!

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎߝߙߋ

ߓߐ߫! ߊߟߎ߫ ߓߍ߯߹ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߓߋ
ߞߛߏ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ !

߆߇ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߛߎ ߆߇

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ... ߊ ߞߊ
ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫...

ߧߊߙߌ ߞߊ ߔߏߥߵ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬... ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫...

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ

ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫... ߦߋߟߋ߲... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ...
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߢߊߛߌ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬...

ߤߊߙߌ߫

ߘߐߓߌ!

ߘߐߓߌ

ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐߓߌ ߟߊߡߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߖߍߙߊ߫ ߕߙߍ߲߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

(ߞߊ ߋߔߏߣߖߌ ߡߜ߭ߊ
ߥߎߟߊ)
ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߞߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߕߏ
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬!

ߘߐߓߌ

ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ. ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߛߙߐ߬
ߜߍ߲ߣߍ߲߫߹

ߘߐߓߌ

ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߡߊߕߊ߯
ߦߊ߬. ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ!
ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߟߎߘߙߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߟߊߖߍ߫ --

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߞߊ߫ ߓߟߎߘߙߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫
ߓߟߎߘߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ؟

ߘߐߓߌ

ߘߐߓߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߗߍ.
(ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰)
ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߣߜ߭ߍ...

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߏߓߌ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲!

ߘߐߓߌ

(ߞߊ߬ ߢߟߍ ߝߊߡߊ߲)
ߘߏߓߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߟߊ߫،
ߞߙߊ߬ߡߐ߯. ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߎ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߛߏ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬؟

ߘߐߓߌ

ߒ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߍ߬ ߑ ߒ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ !
ߘߐߓߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߬ߙߏ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߑ ߗߍ߭. ߞߊ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߑ ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߞߍ ߧߊߟߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍߣߌߥߵ...
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߬ߝߋ߲߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫

ߤߊߙߌ߫

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߘߐߓߌ ؟

ߘߐߓߌ

ߣߌ߲߬ ߗߍ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫
house elf ߞߊ ߖߐ߲ߦߊ. ߘߏߓߌ߫
ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߡߊ߰ߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬
ߞߐߙߍ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫... FOOTSTEPS. ߊ߲߬

ߞߎߡߎ߲.

ߘߐߓߌ

ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫! ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲
ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߡߍ؟

ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߛߞߍߟߍ-ߜ߭ߙߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߘߐߓߌ؟ ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ ߡߍ؟ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ
ߛߌߛߊ߲߬؟

ߘߐߓߌ

ߘߐߓߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߗߍ. ߘߏߓߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫.

ߤߊߙߌ߫

ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߐߓߌ ! ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫!
ߛߍ߲߲ߞߍ! ߘߏߓߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. SHADOWS ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߙߌߘߏ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬...
ߊ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߘߐ ߟߊ . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸
nightcap, ߊ߬ߣߌ߫ McGonagall ߑ ߕߊߙߌߕߊߣߌ ߙߏߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫
STATUE ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߞߐߝߍ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎߝߙߋ

ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߬.
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߜ߭ߊߛߵߔߵ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬
ߦߋ߫ ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߖߊ߭...
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߢߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎ ؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫
ߞߛߙߊ ߑ ߡߣߌߙߌߥߵ. ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߕߘߍ߬
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫. ߣߌ ߣߌ߲ ߕߍ߫...
(ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬)
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߛߌߛߊ߲.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ
ߊߟߌߓߎ؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߓߌ. ߢߊߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ.

߆߈ߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߆߈ߊ

ߊ߲ ߓߋ߫ PAN SLOWLY FROM ߞߏߞߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

߆߉ ߊߣ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ - ߘߏ߲ ߆߉

ߦߙߐ ߛߎߓߌߟߊߟߋ߲. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߕߋ߬ߣߍ߲. ߖߌߓߘߎ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߓߊ߲ߞߊ߫ ߥߦߏ߬ߟߊ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲
BUBBLING CAULDRON ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߕߜ߭ߎߣߌ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߗߊߞߍߘߊ ߑ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫؟

ߙߏߣ

ߞߏߛߓߍ߫! ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߟߎߛߌߦߎߛ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߏߞߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ
Polyjuice ߔߏߛߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߒ ߦߋߟߋ߲߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲
ߞߊ ߣߌ߲ ߝߎߙߊ ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲߸ ߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲؟ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߤߓߊߘߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.

ߙߏߣ

ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߡߎߙߑߕߍߟ ߞߎߟߋ߫.

ߙߏߣ

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ?
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ GHHOST OF A

ߛߎ߲ߞߎߘߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ

ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߒ ߧߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߣߋ ߘߐ߲. ߖߐ߲
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߟߎ ߡߊ ߖߜ߭ߎ ߞߏ ߟߊ
ߕߙߐߕߐ
ߡߌߙߑߕߍߟ؟
ߡߌߙߌߕߍ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫

߇߀ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߘߏ߲ ߇߀

ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߛߓߍߝߌߘߊ: DUELING CLUB! ߟߊ߬ߘߍ ߝߟߐ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߘߐ߫
GOLDEN STAGE ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲
ߟߊ߫ߖߍ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬ ߹ ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬ ߹ ߓߋߛߋ߫
ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߋ؟ ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߦߋߟߋ߲ ߟߊ
ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫،
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߛߐ߲
ߒ ߦߴߊ ߕߏ ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߎߟߍߙߌ ߞߟߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߍ ߘߜ߭ߋ
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߝߛߊ
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ -- ߞߵߊ߬ ߘߝߊ߫
ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ ߑ ߒߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߐߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫.
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߖߌߛߌߕߌ-ߝߌߣߛߵ ߝ߭ߍߕߵߟߵ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߊ߬ߟߋ.

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߕߑߗߑߟߌ߫

ߣߌ߲ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߲߬؟ chap.
(ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߌ߫)
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫.
ߧߊߝߍߔߏߝߵ.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߐߦߋ ߓߍ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߋ߫ --

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߕߑߗߑߟߌ߫

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߧߊߟߌ ߊ߲ ߡߜ߭ߊߟ-ߓߏߟߏ߲ߥߵ.
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊ߬߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߓߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߲߬.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ. ߓߵߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߊ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߣߌ
ߢߍߦߌߙߊ ߟߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߛߌ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߖߙߐ߬. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫
ߔߏߛߌ ߡߊߛߙߌ ߣߌ ߣߋ ߓߊߣߊ
ߣߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊߓߘߊ!

ߙߏߣ

ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟
ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌߘߌ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߕߊ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... SPIN... ߓߙߎߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߥߵ.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫
ߖߐ߬ߦߐߙߐ. ߛߓߊ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬ ߑ .
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߝߟߐߥߵ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߞߏ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߤߊߙߌ߫

(ߞߵߊ߬ ߢߊ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫)
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߞߋߟߋ߲-ߝߌߟߊ-ߛߓߊ --

ߛߑߣߊߔ

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ߹
SCARLET LIGHT ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟

ߧߊߙߌ/ߙߏ߲

ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

(ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫)
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
a ߗߊߙߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

(ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲)
ߊߧߧ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߊ߬ߥߐ߫،
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߦߌߙߊ ߎ ߟߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߐߟߌ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊߣߜ߭ߐ߬...

ߛߑߣߊߔ

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߦߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߜ߭ߋ ߝߟߐ ߞߊ ߓߟߏ
ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߥߵ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߛߑߣߊߔ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߝߌ߬ߟߊ߬. ߔߏߕߍߙ ߸ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߌ߬
ߋ؟

ߛߑߣߊߔ

ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߕߌ ߗߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫
wing ߓߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߣߐ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߘߌ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫.
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ߲. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫
ߥߙߍ߫.

ߘߙߊߞߏ߫

ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߔߐߕߌ؟

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߔߊߙߌ ߕߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ WHIRL, wands poised.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬߹ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߓߊ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߊߙߌߥߵ ߝߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߜ߭ߎ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫ -- ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ ߝߍ
ߞߊ߬ߛߊߙߊߥߵ. ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ --
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊߓߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߔߙߋߛߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߙߌߞߕߌߛߊߡߔߙߊ!
SILVER LIGHT ߖߊߞߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߊ ߞߍ߫ ߑ WHEEZING.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߣߋ ߞߏ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!

ߘߙߊߞߏ߫

ߛߍߙߑߔߍ߲ߛߐߙߑߕߌߦߊ߫߹
ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߭ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬
a LONG BLACK SNAKE SLITHERS forth. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߢߍߣߊߖߍ.

ߛߑߣߊߔ

ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫߸ ߔߏߕߍߙ. ߒߓߋߣߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߦߋ!
ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߛߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ HISSES ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ --
oddly calm -- ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߢߌߥߵ
exposed, ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߖߌߛߊߕߌ ߓߎߜ߭ߐ.

ߤߊߙߌ߫

(ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߘߐ߫)
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ !
ߛߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߌߛߌߕߌ ߡߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

(ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߘߐ߫)

ߊ ߕߏ ߊ ߟߊ!

ߛߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ -- ߞߓߊߞߏߟߊ --
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
trance ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߛߊ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߡߊ߬.

ߖߎߛߑߕߌ߲߫-ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߕߑߗߑߟߌ߫

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟
ߖߌߛߑߕߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߦߋ߫
ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߛߌߡߎߛ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋߥߌߟߵ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߎߣߎ߲ ߘߐ߫
BLACK SMOKE ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍߞߟߏ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
shrewd ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ.

ߙߏߣ

(ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬)
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߕߜ߭ߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬.

߇ ߊߣߕ. ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߗߊߞߍߘߊ - ߘߏ߲ (ߞߐߝߍ) ߇

ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߕߊ ߟߊ.
ߛߌߛߏ.

ߙߏߣ

ߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߛߍߡߎ ߦߋ߫! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ
ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߒߓߊߛߊ
ߔߌߕߏ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߲߬
ߓߊߜ߭ߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟ ߒ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫
ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߝߌߛߙߌ߸ ߤߊߙߌ߫. ߣߌ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߋ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߡߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫
ߛߊ ߞߊߣߊ߬ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߟߍ߬ --

ߙߏߣ

ߏ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ !

ߙߏߣ

ߒ ߞߵߌ ߡߍ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߛߊ ߞߊ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ -- ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊߣ ߘߐ ߝߐ ߞߴߌ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߓߋߛߋ߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߌ
ߛߊ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫...
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.
ߣߌ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߛߋߡߌߛ ߣߋߥߌߟ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߣ ߕߏߡߊߛߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߕߍ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߧߊߙߌ ߒ ߟߊߡߍ. ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫
ߛߏ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ߫. ߛߟߊߖ߭ߊߙ
ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߛߍߡߎ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.

ߙߏߣ

ߗߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߍ߯
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߴߎ ߕߊ ߦߋ
ߡߊ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ ߡߊ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ߡߛߏ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫... ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.

߇߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߞߊ ߖߡߊ߬ߣߊ - ߘߏ߲ ߇߂

ߖߌߞߓߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߟߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߍ. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

߇߃ ߊߣ. ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ - ߛߎ ߇߃

ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߡߙߌߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫
up at Ron.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ -- ߞߏ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߣߌ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬. ߧߊߟߌ MADAM PINCE ߓߴߊ ߢߍ ߞߊ ߓߴߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ.
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߸ ߏ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬

ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ.

ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊߖߐ. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߤߊߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߞߊ ߟߊߡߍ.

ߍߙߑߣߌ߫

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߎߛߌߕߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߏ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.

ߤߊߣߊ߫

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫
ߖߎߛߑߕߌ߲߫؟

ߍߙߑߣߌ߫

ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߟߊ.

ߤߊߣߊ߫

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߕߊ
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮؟

ߍߙߑߣߌ߫

ߤߊߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߛߍߡߎ ߦߋ߫.
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߋߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫؟ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߛߟߌߕߙߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߊ-ߣߍ߲.
(ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫)
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ .
wall: ߗߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.
ߔߐߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߑ
ߝߌߟߗ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫. ߏ߬
ߛߊ߲ ߝߟߐ ߞߙߋߥߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫
ߔߏߕߍߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߋߥߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ.

ߤߊߣߊ߫

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ
made ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߕߎߣߎ߲.

ߍߙߑߣߌ߫

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ
ߘߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬
ߡߊ߰ߙߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߥߎߟߊ.

߇߄ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߇߄

MUTTERING, ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫߸ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟

ߤߊߙߌ߫

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ... ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߦߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

(ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߍ߬ߣߌ)
ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߢߟߎߥߵ ߘߋ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߖߏߟߌ-ߛߎߞߌ' ߓߜ߭ߎ. ߡߊ߬ߞߏ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߊ߬
charme round le coop. ߊ߬ߥߐ߫
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫؟ ߊ߬ߥߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ.

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫
ߓߋߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߓߋߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬...

߇߅ ߊߣ. ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߇߅

ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
TORCH FLICKERING ߑ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲. ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ
RATTLES ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ... ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ...
ߖߎߛߑߕߌ߲߫-ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫. ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߣߌߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ BLACK SMOKE ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫... ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬...
... ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߑ ߣߜ߭ߍߥߵ:
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.

ߤߊߙߌ߫

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߓߋ ߞߊߟߌ ߒߡߊ --
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߣߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߔߏߕߍߙߌ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ߸ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߦߊߞߍߕߏ߬؟
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߝߌߟߑߗ߭ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ HISS QUIETLY.

ߝߌߟߗ

ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߌ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߔߏߕߍߙ. ߒ ߡߊߙߞߌ
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ...
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫. ߝߌߟߗ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߛߕߌ ߣߌ ߣߌߞߌ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߏߟߌߛ

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.

ߝߌߟߗ

ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫
got, ߔߐߕߌ. ߧߊߟߌ ߝߌߢߍ ߌ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߓߐ߫. ߌ ߦߋ߫
ߖߌߣߊ. ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ...

߇߆ ߊߣ. ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߍ ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߇߆

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߞߓߊ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߛߍߙߌߓߍߕߌ ߟߍߡߎ.
ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏ SPRINGS TO LIFE ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊߛߊߛߊ ߦߋ. ߏ߬
ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯. ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

߇߇ ߊߣ. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߛߎ ߇߇

ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߊߙߑߜ߭ߏߦߌߟ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߏߘߋ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߥߊߘߌߜߍ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. SORTING HAT ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߖߊߣߕߏ PAST HEADMASTERS ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߔߐߙߕߌߥߵ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߖߊ߭ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߘߌߔߵߕߵ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫،

ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ

ߘߌ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫߸ ߔߏߕߍߙ؟

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫...

ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ

ߣߌ ߒ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ؟
ߊ߬ߥߐ߬... ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߘߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߊ߲ ߓߍ... ߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߞߏߓߏ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߡߊߞߎ߲߬. ߞߊ GAGGING ߘߐ ߡߍ
SOUND ߑ ߤߊߙߌ ߥߌߟߍߛߵ ߑ ߓߋ߫ ߞߣߐ߬ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ (FAWKES)
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߍߙߌ GOLDEN ߘߐ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... BURSTS
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߏ߲߬ߕߐ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫
ߦߴߊ߬ ߜ߭ߏ߬ߛ߭ߌ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߌ ߞߊ߫ ߞߣߐ... ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫... ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߝߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߤߌߣߍ ߌ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ.
(ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫)
ߝߏߞߌ ߦߋ߫ ߝߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.
ߝߋߣߌߞߌߛߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ASHES ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ
ߝߏߞߌߛߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߎߞߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ
ߣߐߜ߭ߐ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߝߏߣߌߞߛ ߟߎ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߕߊ
ߘߏ߬ߣߌ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߞߍ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߛߜ߭ߏ ߞߊߣߎߓߊߥߵ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ -- ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ --
BURSTS ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߏ߬ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߹

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߤߊߜ߭ߙߌߘ --

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ 'im jus' ߞߊ ߡߍ
ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߛߙߐ߬ߙߊ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߓߌ߲ 'ߊߡ!

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߤߊߜ߭ߙߌߘ --

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߒߓߋ ߞߊߟߌ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ --

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߓߌ߲.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒߓߋߣߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߏ߬߬ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߐߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸
ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߊ߬ߦߌ߫ ߤߊߙߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ...
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ؟
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲...

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߦߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߝߏߦߌ߬.

߇߈ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߘߏ߲ ߇߈

ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫ ߣߌ ߎ ߞߊ ߓߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߍߙߑߣߌ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊ߬.

ߝߙߋߘߌ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߓߐ ߗߌߢߍ߲ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ! ߛߎߓߊ߯ ߖߎ߮ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ
ߞߊ ߣߊ ߕߡߍ!
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ -- ߝߏߦߌ߬ ߝߏ߫.

ߙߏߣ

ߏߧߧ ߊߣߌ ߧߊߙߌ. ߝߙߍߘ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߟߋ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬.

ߙߏߣ

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ
of Secrets ߛߎ ߓߍ߯. ߖߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ؟

ߤߊߙߌ߫

ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߦߋ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

(ߣߌ ߢߟߍߡߊߟߌ ߦߋ߫)
ߧߊߙߌ!

ߤߊߙߌ߫

(ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ)
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫
ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߐ߲؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫... ߤߊߟߌ߬ ߞߏ ߘߐ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ... ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߌ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߒ
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫
ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߛߌߛߊ߲߬
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߊ߫߸
ߝߣߊ߫.

ߙߏߣ

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߓߊߏ߬ ߑ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ .
ߔߏߟߌߖߌ ߔߏߛߌ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲.
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫... ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߟߍߙߌ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

߇߉ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߛߎ ߇߉

ߣߋߟߌ߲ ߛߋߟߌ. ߝߏߟ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߖߌߞߓߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
bit of who ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߏ
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߕߴߛߋ߫
ߞߊ ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ
ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.

ߙߏߣ

ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߖߊ. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ߬ߡߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߎ߲߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߕߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߞߙߏߓߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫. ߎ߬ ߕߋߣߊ ߓߐ߫
ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯
ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߎ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߜ߭ߏ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐߥߵ ߓߐ߫.

ߙߏߣ

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߙߊ߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ VIAL ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߡߟߌߛߊ߲ ߓߎߟߛߌߕߐߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߙߏߓߌߥߵ.
(ߞߊ߬ ߥߟߌ߫)
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫... ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߔߏߛߌ ߟߊߖߍ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߝߍ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߙߊߓ
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.

ߙߏߣ

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߝߊ߬ߣߊ؟

߈߀ ߊߣ. ߘߏ߲ߘߊ ߛߏ - ߛߎ (ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬) ߈߀

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߠߊ߫ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊߓߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫.
ߜ߭ߏߟߍ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߕߏߥߵ ߟߊߖߍ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߊߣߌߕߌߥߵ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߞߙߊߓ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߎ߬ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
keel flat ߎ߬ ߞߐߝߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߓߍ ߞߣߐ߫.

߈߁ ߊߣ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߈߁

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߛߑߟߌߖ߭ߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߕߊߛߟߎ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫: TUFT OF
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߧߊߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ SLYTERIN ROBES ߝߌ߬ߟߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋ߬ߣߌ߬ߞߏ߬ ߡߊߛ߭ߌߣߌ߲.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߞߟߎ ߟߊߖߍ. ߝߎߙߊ
ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߐ߱ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߊ߫߸

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ
ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲. ߣߌ ߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲߬
ߏ߬ ߑ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߕߌߢߍ߲
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߲ ߦߙߍ߬.

ߙߏߣ

ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߲ ߓߴߊ ߕߌߢߍ ߥߙߍ ߛߓߊ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߊ߫.

ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:

ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ - ߓߊߛߌ

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߥߙߍ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߥߙߍ ߥߟߌ߫. ߓߐ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ. ߝߎߙߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߡߊߙߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫

ߞߊߞߌ.


ߙߏߣ

ߏߜ߭. ߞߙߊߓ ߛߎ߲ߞߎ߲...
ߎ߬ ߓߴߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߡߌ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߌ߫.

ߙߏߣ

ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߞߏ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲...
INSIDE THE STALL: ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߡߙߌߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߓ ߘߌ߫.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߣߐ߫: ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߏߟߍ ߞߊ ߖߊߥߵ ߟߊ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߛߌ ߔߌߟߊߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߓߟߏߞߣߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߝߍ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߙߊߓ ߦߋ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߙߏߣ

ߧߊߙߌ؟

ߤߊߙߌ߫

ߙߏߣߌ؟

ߙߏߣ

ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬.
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߙߊߓ.

ߙߏߣ

(ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬)
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߞߊߘߐߜ߭ߐ߫.

ߙߏߣ

(ߘߜ߭ߎߡߊ ߧߊߟߌ)
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߤߊߞߟߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲.

ߙߏߣ

(ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌߟߊ)
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫.

ߙߏߣ

ߤߋ߯... ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)

(ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫)
ߣߋ -- ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯. ߋ
ߕߊ߯ ߒ ߕߍ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)

ߕߊ߯ ߘߋ߬ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ!

߈߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߈߃

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
Crabbe ߓߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߖߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ "ߣߋߦߊ߲ߘߍߙߑߕߊߟ" ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߙߏߣ

ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.

߈߄ ߞߏߙߌߘߏߙߌ/ߘߎ߲ߜ߭ߋ߲ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߈߄

ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... FOOTSTEPS mankan.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߔߍߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߞߊ߲ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߔߍߙߌߛߌ

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߝߍߞߌ ߦߋ߫. ߌߟߋ ߑ ߞߊ߲߬
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߴߊߥߵ ߓߟߏ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫.
ߊ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߣߏߘߌ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߔߍߙߌߛߌ

ߊߥߵ ߕߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߘߙߊߞߏ߫

ߞߙߊߓ. ߜ߭ߏߦߍߟ. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲
ߛߋߙߊ߫؟ ߟߍ߭ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯؟
ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߍߙߛߌ ߡߊ߬.

ߘߙߊߞߏ߫

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߥߌߛߟߌ؟

ߔߍߙߌߛߌ

ߌ ߡߙߌ߫ ߌ ߡߙߌߦߊ ߡߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߋ
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߘߐߥߵ ߦߌߙߊ
ߓߏߣߢߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬!

ߘߙߊߞߏ߫

ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ. ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߟߌߕߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߔߍߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬߸
ߙߏߣߌ.

߈߆ ߊߣ. ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߈߆

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫.

ߘߙߊߞߏ߫

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߡߍ...
ߘߙߊߞߏ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.

ߘߙߊߞߏ߫

ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߞߏߟߊߕߍ߮
ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߕߐ߬ߞߘߐ߬ ߛߓߍߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߖߎ߮߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߊߘߏߣߌ߲ ߟߊ ߓߌ
ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߏߓߟߌ ߘߐ ߟߊߛߎ߲. "ߥߌߛߍߟߵ
ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊߘߏ߲߬
disrepute," ߟߎߛߌߛߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߞߏ ߊ
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍߟߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߞߏ ߡߜ߭ߐ
ߟߞߊߣߊߣߌ ߛߊߙߌߦߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫."'
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬.

ߘߙߊߞߏ߫

ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߍ߬. ߌ ߓߋ߫
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲ ߦߋ
purebloods ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫
ߘߣߎߢߊ. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯.
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ߬. ߘߙߊߞߏ߫ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߘߙߊߞߏ߫

ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߞߙߍߓߌ ؟

ߙߏߣ

(ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊ)
ߞߣߐߘߡߌ.

ߘߙߊߞߏ߫

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߐ߰ߖߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߊ! ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ
surprised ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߡߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬
ߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߐ߬ ߖߐߣߊ. ߝߊ߭ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߟߋ߬
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߘߙߊߞߏ߫

ߡߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ؟ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߖߐ߲߫ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬؟
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫. ߤߊߡߌߟߋ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ߟߊ߫:

ߤߊߙߌ߫

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.

ߘߙߊߞߏ߫

(ߢߟߍ)
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߜ߭ߏߟߍ. ߌ ߦߋ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߍ߯. ߛߍ߲ߕ ߔߏߕߍߙ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬
ߛߎߓߊ߯ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߘߐ߫߸ ߥߟߴߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߘߌ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߙߊߞߏ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߖߐ߲
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬؟

ߘߙߊߞߏ߫

ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߡߊ ߜ߭ߏߟߍ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫:
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ߯
ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߊ ߕߋߣߊ
ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ -- ߏ߬ ߘߙߐ߲
ߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ -- ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲
ߣߌ߲߬: ߛߏߘߋ߲ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߓߐ߱ߖߋ߬ߟߌ߬
ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ ߎ ߘߐ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߣߋ ߕߊ... ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߙߐ߲߫ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫... ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ.

ߘߙߊߞߏ߫

ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ؟
ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߞߏ ߗߊߡߊ߲.

ߙߏߣ

ߧߏ!
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ : ߧߊߙߌ ߞߊ SCAR ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߖߊ߲
ߕߌ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߏߓߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫... ߓߌߟߋߡߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߘߙߊߞߏ߫

ߤߋ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

߈߇ ߊߣ. ߘߏ߲ߘߊ ߛߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬) ߈߇

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߓߊߛߌ
ߔߙߋߛߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ woozy Crabbe ߣߌ߫ Goyle ߔߙߋߛߋ ߞߊ ߓߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߖߊ -- ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

߈߈ ߊߣ. ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߈߈

ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߝߍ ߎ ߞߊ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߑ ߝߏ߫ ߑ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲
ߘߊ...

߈߉ ߊߣ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ - ߛߎ ߈߉

... ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߓߍ߯ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.

ߙߏߣ

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬߹

ߤߊߙߌ߫

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߞߊ ߓߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫
loads ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߡߏߣߌ
ߡߎߙߑߕߍߟ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߙߍ߫
ߢߜ߭ߊߟߋ߫.

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߏߟߏ߲!
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫. ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)

ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߔߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊߡߊ߬
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ ߢߍߟߍߣߊߥߵ...؟
"ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫."
ⵟߏߣߌ ߑ ߕߌߥߌߕߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߍ߲ߘߌ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߋ߬ ߓߐ߫
ߡߟߌߛߊ߲߫ ߓߎߟߑߛߑߕߙߏߘ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬߹ ߟߊߖߍ߫
ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫!

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ ߟߊߖߍ߫.

߉߀ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߞߎ߲ (ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ) ߉߀

ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߐߝߍ ߎ ߞߊ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬߸
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ߫... BOOKS.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫... ߓߌ߲
ߏ߬ߟߎ.

ߙߏߣ

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߌߣߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߞߊ
ߗߋߛߓߍ ߌ ߡߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߊ߬ ߘߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߏ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߐߥߵ ߦߋ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ߲ ߥߊ؟
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߎ ߓߋ߫ INTO VIEW ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߔߐߡߎߝߙߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߙߐ߲ ߒߦߋ
ߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߘߊߓߌߟߊ.

ߙߏߣ

ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߛߌߛߊ߲߬. ߗߊߞߍߘߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬؟ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߤߊߙߌ߫

ߝߏߦߌ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ
ߞߙߐ ߦߋ߫... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫

ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߌߞߍ ߘߐ ߖߙߎ
in Potions ߞߎߣߎ߲߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ GET-WELL CARD ߘߐ߫ ߕߊ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.

ߙߏߣ

'ߡߛߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߙߐߟߋ߲ ߜ߭ߌߟߍߙߌߦߋ
ߟߏߞߌߤߊߙߌ.' ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߙߐ߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߦߌ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߋ߲߬. ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߞߐߜߍ߫ ߗߡߍ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߥߎ߬ߛߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

߉߂ EXT. ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߉߂

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߙߏߣ

ߣߋ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߧߊߞߟߌ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߛߋ߫
ߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫
ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬؟

ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߖߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߓߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ. ߞߊ ߓߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߡߌߙߌߕߍ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߡߍ MOANING.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ ߓߘߊ߫ ߖߌߓߐ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߝߍ߲ߡߊ߲.

ߙߏߣ

ߦߌߞߌ.

߉߃ ߊߣ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߉߃

HUGE, WRACKING MOANS ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯
ߔߏߣߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߞߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߌߙߑߕߍߟ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲.

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߟߌ߬
ߣߋ؟

ߤߊߙߌ߫

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ
ߋ؟

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ
ߣߋ ߝߍ߬...

ߙߏߣ

ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ ߌ ߡߊ߬. ߒ ߞߏ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߌ ߝߍ߬ ߘߋ߬
ߊ ߕߋߣߊ؟

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߏߧߧ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߟߌ
ߡߌߙߑߕߍߟ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫߹
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߕߊ߲߫ ߣߴߌ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫
ߣߴߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߍ߬߹

ߤߊߙߌ߫

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߟߌ ߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ-ߓߋߣߘߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫
ߡߙߌ ߛߊߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߓߴߊ ߕߊ.

ߙߏߣ

ߔߌߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߍ߬.

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫


ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫!

ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

߉߄ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߉߄

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬...

ߙߏߣ

ߘߐ߬ߛߙߋ߬-ߛߓߍ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫... ߊ߬ ߕߘߍ߬
ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߍ߲߮ ߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߙߏߣ

ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲. ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲
ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߕߊ...
(ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬)
ߊߤߤߤ߹ ߒ ߢߍߥߵ! ߒ ߢߍߥߵ!
ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲... ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫
ߣߡߊߙߊ. At the end of corridor, Ginny stands, looking from
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬-ߞߘߐ -- ߛߌߟߊ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫ -- ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߖߊߣߌ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ --
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߧߊߟߌ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߙߏߣ

ߖߐ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫؟
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߐ ߞߊ߲ ߑ
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߐ߫ : TOM MARVOLO RIDDLE.

ߙߏߣ

ߕߌ߲߫ ߡߊߙߑߝ߭ߏߟߏ߫ ߙߌߘߍߟ؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲߫...
(ߡߙߌ ߏ߬ߟߊ߫)
ߞߏߛߓߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ... ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߕߘߍ߬ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߥߊߘߌߜߍ ߦߋ߫ ߖߌߟߊߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߓߏߟߏ߲ all over Tom Riddle's
ߞߎߙߊ߲. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߕߐ߮ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߞߊߗߊ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߊߓߘߊ.

߉߅ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߞߐߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߉߅

CLOSEUP: ߘߊߙߌ. ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲ ߞߕߐߝߊ߲ ߘߐ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲: WAXFLATTER ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߋߟߊߥߵ. ߄߂߂ ߥߏߞߛߌ ߛߌߙߊ.

ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬
ߛߏߘߋ߲߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߐߟߌߛߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ... ߤߊߡ. ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߏ ߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߛߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ؟

ߤߊߙߌ߫

ߗߋߢߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫ --

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߓߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ .
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߎ߬ --

ߤߊߙߌ߫

ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫! ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ --

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߍߙߊ߫. ߣߴߊ ߦߴߊ .
ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߟߌ ߡߎ߲
ߘߊߣߓߋ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߞߐߝߍ߬
ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߌ߲߬ ߕߋ߫ ߘߏ߲ߞߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋ߫
ߏ߬ߟߎ؟

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߝߍ߭ ߝߕߌߣߌ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐ߲ߣߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
(ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫)
ߊߔߙߋߛߌߦߐߡ߹
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫. ߏ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ BLANK. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߧߊߙߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߙߐ߲߫ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߌߟߋ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟ ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ
ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߕߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫
ߋ.

߉߆ ߊߣ. ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߛߌߛߏ/ߛߏ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߉߆

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߛߌߛߏ. ߛߌߡߎߛ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߣߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߟߍ߫
ߛߊ߲߬ߞߝߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߞߟߐߛߌ
BOTTLE OF INK ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߊ߬ ߞߊ߫ QUILL ߕߊ ߑ ߧߊߙߌ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߘߎߓߊ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߎ߲߫ ߦߏ߫ ߢߊߖߌ߸ ߏ߬ ߞߐ߫...

ߕߏ߲ߘߋ.

ߘߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫... ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫... ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߞߐߜߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߍߙߌ ߛߕߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߍߓߍ߲ : ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ ߑ VANISH. ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߜߍ ߞߣߐ߫߸
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ : ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߕߐߡߎ
ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ.
ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲:

ߤߊߙߌ߫

ߦߊ߯ߟߊ... ߌ... ߘߐ߲... ߝߍ߲ ߘߐ߫...
ߞߏ... ߛߏ... ߞߊ...
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߓߋ߫... ߝߐ߫... ߒߦߋ؟
ߊ߬ߦߌ߫.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ... ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߐߞߊߣߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫...
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߙߊ߬ߞߌ߬...
ߜ߭ߊߝߋߥߵ FLUTTER WILDLY ߑ ߖߐ߬ "ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߁߃" ߟߊ߫. ߞߐߞߊ߲߬
ߢߍߝߐߟߌ ߑ SHIMMERS TINY SQUARE... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫... PITCHES
FORWARD ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߏ߲ߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
COLOR ߣߌ߫ SHADOW ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲...

߉߇ ߊߣ. ߛߌߙߊ / ߘߏ߲ߘߊ - ߛߎ (ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫) ߉߇

... ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫
ߓߋ߫ ߦߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߗߍ ߘߋ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ
(ߕߐߡ ߙߌߘߑߟߋ߫) ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬
ߘߋ߲ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߘߊߝߍ߬ ߛߏߘߋ߲.
ߣߌ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߑ LOW VOICES ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫.
ߊ ߛߋߙߊ ߗߍߣߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߓߋ ߞߎߡߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫:

ߤߊߙߌ߫

ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬...؟
ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߢߍߥߵ ߓߍ߫ ߓߙߊ ߟߊ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬... ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߏ߲߬ߘߊ ߓߏ߲. ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߙߎ --
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ -- ߞߊ ߞߎߡߊ ߎ ߗߍߡߊ ߏ ߞߐߝߍ...
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ . ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ STRETCHER ߘߐ߫ ߕߊ.

ߞߊ߲ (OS)

ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ.
ߗߍߣߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߣߍ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߋ߬... ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߘߌ߫.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߕߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫
ߣߌ߲߬ ߞߐߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߕߐߡ.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ -- ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߌ...

ߙߋߘߍߟ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߡߊ߬.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

... ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߦߋ ߕߊߡߎ.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏ ߝߣߍ߫ ؟ ߏ߬ߟߎ
ߊ ߕߋߣߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߘߌߔߍߕ ߕߴߛߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟ ߣߌ ߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ ߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫...

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߕߊߡߌ؟

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

(ߓߎ߯ߟߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲)
ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߬. ߝߏߦߌ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߸ ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߊߖߌ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߔߊ߯ߙߌߥߵ.

߁߀߀ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߞߊߛߋߟߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߀߀

ߢߍߝߍ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍ ߘߊ ߝߙߊ ߞߊ߲߬. ߞߣߐߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫

ߞߎߡߊ.

ߞߊ߲ (OS)

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߙߏߜ߭ߏ. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߓߐ ߦߊ߲... ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲.. ߞߣߐ߫
ߞߊߙߌߕߐ߲...

ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫
ߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߗߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ BOX ߝߍ... YOUNG
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. CLICKING STRANGE ߓߋ߫ ߓߐ߫ BOX ߟߊ߫.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߥߎ߬ߙߊ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߣߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ --

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߎߣߎ߲ߞߋ

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ! ߊ߬ߥߐ߬ ߊߦߵ
ߝߊ߰ߡߎ߬!

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߡߛߊߥߵ
ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߣߌ. ߘߐ߯ߣߌ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ
ߞߏ ߡߌ߲ ߦߴߎ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߎߣߎ߲ߞߋ

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ! ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߕߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫! ߤߓߊߘߊ߲!

ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ

ߥߘߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߛߌߛߊ߲... ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ ߞߙߝߍ...
ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߗߊߙߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߣߐߣߊ. ߤߊߙߌ߫ ߜ߭ߊߛߑߔߛ.
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲
ߢߍ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߔߊ߲...

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߎߣߎ߲ߞߋ

ߊ߬ߦߌ߫߹

ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߕߍߡߊߓߟߐ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߬ߕߐ
ߞߐ߬ߟߐ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߐ ߞߊ߲߬
ߟߊ߫...

... ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߘߍ߬ߒ߬ߡߊ߬ ߓߏ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ߸ ߛߊ߲ߓߍ߲
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߟߐ߬. ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬.

߁߀߀ߊ ߌߣ. ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߛߏ - ߛߎ ߁߀߀A

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߙߏߣߌ!
ߙߏߣߌ!

ߙߏߣ

ߡߎ߬؟ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫...؟

ߤߊߙߌ߫

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫.

߁߀߀ߓ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߕߌ - ߛߐߕߌ ߟߊߓߍ߲ - ߘߏ߲ ߁߀߀ߓ

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬:

߁߀߂ ߥߞߛߌ./ߊߣߕ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߜ߭ߙߏߣߘߌ - ߘߏ߲ (ߞߐߝߍ) ߁߀߂

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬߬ ߞߍ߫.

ߙߏߣ

ߊ߲ ߧߊߟߌ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߙߋߘߍߟߌ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬
snitch ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߥߘߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬.
ߙߏߣߌ. ߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߟߊߖߍ߫. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߥߊ߬؟

ߙߏߣ

ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߧߌߟߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߌߟߊߣߍ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ؟ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ'
'bou me, ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ؟
ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ߯.

ߤߊߙߌ߫/ߙߐ߲߫/ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ߦߌ߫!
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫
ߞߊߣߌߛߕߌ ߖߜ߭ߎ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߡߎ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߛߜ߭ߏ-ߘߎ߲ 'ߛߟߎ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߝߍߙ
ߡߊߣߘߙߌߞߌߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߥߎ ߞߊ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
Ter do, ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߐߛߌߙߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߔߍߙߌ. 'ߕߋߟߌ
ߏ ߞߐߝߍ ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲
ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ'؟
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋߥߵߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߣߋߥߌߟߍ

ߧߊߙߌ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ
ߒߜ߭ߊ߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬.

߁߀߄ ߊߣ. ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߛߌߛߏ - ߘߏ߲ ߁߀߄

ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߓߊߕߐߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫: ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫߸ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛ߭ߌ߫
else ߓߴߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲. ߝߏ߬ߣߌ߫،
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߋ ߦߋ...

ߙߏߣ

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬... ߕߊߡߎ ߙߌߘߍߟߌ ߕߊ
ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

߁߀߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߜ߭ߙߏߣߘߌ - ߘߏ߲ ߁߀߅

ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.

߁߀߅ߊ ߌߣ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߟߊߞߌ - ߕߟߋ߬ ߁߀߅ߊ

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬. ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߊߘߏߦߊ ߟߊ߫
ߖߋߣߌ.

ߙߏߣ

ߧߋ ߖߊߣߌ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߙߏߣ

ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫...

ߞߊ߲ (OS)

ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰... ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߝߙߊ߫...
ߢߊߖߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫...

ߙߏߣ

ߊ߬ߦߌ߫... ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫...
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߟߊ߲ ߣߌ ߊ ߞߊߣߎ ߓߊ ߦߋ߫ -- ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߟߊ߲ --
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ : ߏ ߦߋ
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߧߊߙߌ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲
ߝߋ ߘߐ߫! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߟߌߝ߭ߙߎ߫ ߡߙߊߦߐߙߐ!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߙߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߞߘߐߓߐ ߘߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ؟

ߙߏߣ

ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫. ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ
ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫

߁߀߆ EXT. ߞߎߥߌߘߛߌ ߗߊߞߍߘߊ ߞߐߝߍ - ߘߏ߲ (ߞߐߝߍ) ߁߀߆

ߤߊߙߌ߫ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߦߘߌߗ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ CHEERS ߓߋ߫ ߡߍ.

ߦߌߙߌ

ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߤߎߝ߭ߍߟߑߔߎߝ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲.

ߖߏߙߌߛߌ

ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߞߓߊ ߘߌ߫ ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߦߌߙߌ

ߏ߬ ߝߣߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߌߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ.

ߦߌߙߌ

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ --
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߌ߲ ߓߐߙߊ.

ߦߌߙߌ

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߛߊ߬߹ ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߎߦߘߌߗ --
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߦߙߌ߹ ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߌߛߍ߲߬. ߔߏߕߍߙߌ ߌߟߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߛߙߐ߬.
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.

߁߀߇ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߘߏ߲ ߁߀߇

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߙߏߣߌ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫
ߢߟߍߡߊ.



ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߝߙߎ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߊ߲ ߓߋ ߦߋ
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߋ߫...

ߙߏߣ

ߧߊߙߌߡߏߣߌ!
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߣߌ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ MIROIR CIRCULAR ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߕߊ߯ ߑ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ HERMIONE ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߣߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫... ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫

ߜ߭ߊߝߍ.

߁߀߈ ߊߣ. ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߛߎ ߁߀߈

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߞߊ
ߛߏ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߞߟߊ߬ߡߐ. ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬.
(ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߜߟߏ߬-ߜߏ߬ߟߏ)
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߕߐ߫
ߞߟߍ߬ߓߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߌߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߗߍ߫. ߣߋߝ߭ߌߟ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߣߋߥߌߟߍ

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ
ߓߍ߯ ߟߊߞߛߌߣߍ߲߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߬
ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ؟ ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮߸
ߛߟߌߕߍߙߌߣߌ ߖߜ߭ߎ -- ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߛߟߌߕߍߙߌ ߓߐߙߊ؟

ߛߋߡߌߛ

ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟

ߘߋߣ ߕߏߡߊߛ

ߒ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬،
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ
ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ -- ߧߊߟߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫.

ߙߏߣ

ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߡߊ߫. ߞߎ߬
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ --

ߤߊߙߌ߫

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߒߝߊ߬ ߕߊ ߛߙߐ߬
old Cloak ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

߁߀߉ ߊߣ. ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߏ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߁߀߉

CLOSEUP: ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ
ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ. ߎ߬ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߐߙߊ.

߁߁߂ ߊߣ. ߘߏ߲ߘߊ - ߛߎ ߁߁߂

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߸ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߛߑߣߊߔ.

߁߁߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏ - ߛߎ ߁߁߃

ߜ߭ߏߛߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߞߟߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߓߋ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫
ߓߊߙߌߞߊ.

߁߁߄ ߊߣ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏ - ߛߎ ߁߁߄

ߝߊߣߜ߭߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ߸ ߞߵߊ߬ ߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋߟߌ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊߙߊ߲ ߦߌߙߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
expectin'... ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߥߐ߯ߙߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ... ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲...
ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߎ߲ ߕߊ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߌ ߓߏ߲..

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߏ ߡߍ߲߫؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߞߊߢߌ'.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫... ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߝߋ ߘߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬؟
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߣߌ... LOUD KNOCK ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߦߙߌߘߋ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߌߙߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߋ ߝߣߌ ߝߟߌ
ߎ߭ ߦߎ߬ߙߍ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ߓߐ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊ-ߊ ߞߊ ߘߏ߲.
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߝߍ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫
ߗߍ߭ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߣߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߟߍߙߌ : CORNELIUS

ߝߎߘߖ߭.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ.

ߙߏߣ

(ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫)
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫! ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ
ߝߙߏߖߌ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮߹

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߝߘߖ߭

ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߖߜ߭ߎ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߝߋ߬ߙߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߣߊ. ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ߬ ߡߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߏߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬... ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߗߍ...

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߑ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߒ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߘߊߦߙߍ߬ߟߊ.

ߝߘߖ߭

ߊߟߌߓߎߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߟߎ߬
ߊ߬ ߢߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ߟߋ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ؟ ߡߌ߫؟ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߕߍ߫
ߞߊ߬ߛߏ.

ߝߘߖ߭

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫
ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ، ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߗߊߡߊ߲
ߖߊߣߕߏ. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫
ߢߝߊ ߘߝߊߟߋ߲.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ SHARP RAP ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬. ߟߎߛߌߦߎߛ ߟߋ߬
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߝߙߏߖߌ ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬...

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬! ߓߐ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ!

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߒ ߗߍ߭ ߓߊ ߌ ߞߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߒߦߋ
ߒ ߕߋ߫ ߒ ߘߌߦߊ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߞߣߐߣߊ -- ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߊ
ߛߏ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߐߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߒߠߋ ߟߎߛߌߦߎߛ؟

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߏ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߒߜ߭ߊ
ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ
ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߖߐ߬ߟߌ ߞߏߡߊ߲ߘߌ. ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬
ߞߟߊ߬ߣߐ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߌ ߞߊ
ߡߜ߭ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߎ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߑ ߡߜ߭ߊߜ߭ߍ߲ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߬-
ߡߏߦߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߛߙߍߘߍ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߡߊ߬.

ߝߘߖ߭

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߟߎߛߌ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߛߋ߲߬ߓߐߙߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫... ߞߏ ߟߊߓߊ߲
ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬... ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫... ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߓߍ ߞߟߕߊ --

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߐ߲ !

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߘߌ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬،

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ߬ ߟߊ߫߹ ߊ ߕߊ
away and' ߡߜ߭ߐߟߌ-ߓߏߣߜ߭ߋߥߵ ߓߋ߫'
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬! ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߟߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲!

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߌ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ !
(ߢߍߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲)
ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫،
ߟߎߛߌߦߎߛ ߸ ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
ߞߙߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬... ߊߥߵ ߓߴߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߝߏ߫
ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬
ߞߊߣߕߏ ߣߋ ߡߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߝߣߍ߫ .
ߏ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫... ߢߣߌ
ߊ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ - ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߕߍ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲ߕߎߙߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߏߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߑ ߊߟߌߓߎߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߣߘߐ߬ߛߌ߮ ߓߍߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߊߟߌ ߥߊ
ߞߟߌߣߌ.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߝߎߘߖ߭߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߐ߬ ߘߴߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߊߣߕߏ...

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߘߐ߲
ߞߏߥߵ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
'ߎ߬ ߞߊߢߌ! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߓߐ߫. ߘߊ ߕߎ߲߯ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߝߊ߲ߜ߭ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ.

ߙߏߣ

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߦߋ߫
ߕߊ߯ ߑ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߟߊߖߍ߫...
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ TRAIL OF SPIDERS ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߝߙߊ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߣߊ߬.

߁߁߉ ߥߊ߯ߕߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏ - ߛߎ ߁߁߉

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ TRAIL OF SPIDERS ߦߋߟߋ߲ . ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊ ߞߙߝߍ
ߥߎߟߊ. ߣߌ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

ߙߏߣ

ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬.

ߙߏߣ

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߥߊ߭.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߓߋ߫ ߣߊ߬.

ߙߏߣ

ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
'ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ߥߵ ߞߐ߫'؟

߁߂߁ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌ߲߬ - ߛߎ ߁߂߁

ߝߊߣߜ߭ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ
brambles ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸
the JUMPS... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߧߏߟߍ. ߓߟߏߘߊߥߵ SNAP. ߙߎߡߓߟߌ
NOISE ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ߟߊ߫... SILENCE. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ
ߔߏ߲ߕߌߥߵ ߏ.ߛ.

ߤߊߙߌ߫

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߦߋ߲߬... ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߦߍ߲ ߘߌ߫
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬... ߣߌ߲ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬.

ߙߏߣ

ߧߊߙߌ!... ߧߊߙߌ ߊ߲ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߏ!
ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫߸ ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ -- ߝߐߙߘߎ
ߊߣߜ߭ߟߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߫. ߕߎ ߓߘߴߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߏ߲ߜ߭ߏ.

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.

ߤߊߙߌ߫

ߊߣߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߜ߭ߋ߬ߙߋ.

߁߂߁ߊ EXT. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߠߎ߬ ߥߏ߬ߦߏ - ߛߎ ߁߂߁ߊ

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
ߦߙߌ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߖߊߥߵ
ߖߊ ߖߍߡߊ߲. ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߛߌߓߟߏߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫: ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
hollow ߑ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ DARK OPENING ߡߊ߬.
ߣߌ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ ߑ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.

ߙߏߣ

ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߧߊߙߌ --

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲.
ߣߌ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ
ߊ ߓߋ߫ ߗߊߙߌ ߣߌ߲ MOVEMENT ߦߋ߫. ߕߥߌߜ߭ߛ ߛߑߣߊߔ. A HUGE
SHADOW ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߊ ߦߋ:

ANCIENT SPIDER (ARAGOG) ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߡߊ ߝߕߌߣߌ.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߏ߬߬ߟߊ߫:
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...
ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ.

ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭

ߊߥߵ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߘߛߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߗߍ߭ߥߵ.

ߤߊߙߌ߫

(ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߕߊ߲)
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ... ߌ ߦߋ߫...
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߡߊ߬)
... ߊߙߏߜ߭ߏ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߊ߲ ߠߊ߫
hollow ߢߍ.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ
ߓߌ߲ߞߊߟߌߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߏ ߞߐߝߍ...
RON'S POV - ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߟߊ -- ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲ -- ߞߎߙߎ߲
ߞߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭

ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫! ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߹

ߤߊߙߌ߫

ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫... ߏ߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫... ߌ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭

ߥߘߊ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߁߉߉߉ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫
land, ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߘߐ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. SILHOUETTES CRAWLING ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߟߊߖߐ߬. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߟߊߖߍߟߌ.

ߙߏߣ

ߧߊߙߌ...

ߤߊߙߌ߫

ߟߛߛ!
(ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߡߊ߬)
ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߕߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߓߌߛߓߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ؟

ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭

ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ ! ߏ߬ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߤߊߙߌ߫

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

SCRABBLING SOUND ECHOES ߙߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ: ߊ
SPIDER ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭

ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊߞߌ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.
ߗߊߡߊ߲ ߛߞߙߐߓߟߌ. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ PAN UP ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫: ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߠߎ߬ -- ߓߏߟߏ߲߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ -- ߓߋ߬ߟߌ
DOWNWARD ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߙߌߛߕߌ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

(ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ߫)
ߡߎ߬!
ߙߐ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߔߊߟߍߛ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߢߊ߬... ߌߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯...

ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭

ߞߊ߬ ߕߊ߯؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߦߌ. ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߘߋ߲ߡߛߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߣߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߗߍ߫.
ߌ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߍ߬ߢߐ߲߮.
ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߙߏߣ

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫! ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߑߔߌߣ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ SPIN ߞߎߡߊ : SPIDERS.
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߌߞߏ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫:
LANTERN ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߞߙߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߙߎߥߵ.

ߙߏߣ

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߴߌ ߘߐ߲.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫. ߝߊߣߜ߭ߊ ߥߌߔߍߙߌ. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ...
... a ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߞߊߣߞ߲ ߓߊ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߥߏ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ FORD ANGLIA ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ KNOCKING
SPIDERS ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߏ߬

ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߲ ߞߊ ߕߊ !
ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ LEAP INSIDE. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
SPIDER ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߥߟߌ߫!

ߙߏߣ

(ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫)

ߒ ߕߛߋ߫! ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ HITS ߜ߭ߊߛߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߝߟߌ REVERSE ߟߊ߫.
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ZOOM ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߥߏߟߏ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫

ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

߁߂߁ߓ EXT. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ - ߛߎ ߁߂߁ߓ

ߊߣߜ߭ߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߣߌ THUD ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߐߓߟߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߊ ߓߋ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫
ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.

ߙߏߣ

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ : DISTANTE CLICKING. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߓߴߎ ߦߋ: ߊ SEA OF SPIDERS
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߭ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ
ߥߎߟߘߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߠߎ߬
STAMPEDE ߞߐߝߍ߬.

߁߂߁ߛ EXT. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ - ߔߊߙߌߞߌ ߝߌߡߊ߲ - ߛߎ ߁߂߁C

ߊߣߜ߭ߟߍ ߓߋ߫ ߕߡߍ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߦߙߌߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ CHARGE ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߌ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫. ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߞߋߟߋ߲߫
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߦߋ߫!
(ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ)
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!
ߙߐ߲߫ ߖߊߡߛ ߟߞߊߟߌߦߊߟߊ߲... ߦߏ߫ ߕߊߙߊ߲ߕߎߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߢߍߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߛߙߐ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߙߏߣ

(ߞߊ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߙߎ)
ߔߊ߲ߣߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫. ߕߊߙߊ߲ߕߌߟߊ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߢߍߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߊ߲߬
shift, ߔߙߋߛߌ. ߕߊߙߊ߲ߕߌߟߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߌ߲... GEAR SHIFT ߓߋ߫ ߘߌ߫ ߑ ߊߣߜ߭ߟߍ ߞߊ ߣߜ߭ߍߥߵ
LIFT ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߘߐߕߊߟߌ ߟߊ߫
tarantula, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.

߁߂߁ߘ EXT. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏ - ߛߎ ߁߂߁ߘ

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ LAND ߑ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ RUMBLE BACK INTO THE

ߥߊ߭.

ߙߏߣ

'ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬'! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ
ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߊ߰. ߒ
ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߊ߲ ߗߌ ߦߋ߲ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲؟

ߤߊߙߌ߫

ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߐ߲. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߟߊߞߌ.

߁߂߃ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߘߏ߲ ߁߂߃

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬.

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎߝߙߋ

ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߙߎߟߋ߲. ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߎߡߊ ߘߐ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߙߍ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.

ߙߏߣ

ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߞߍ߫ ߊ ߝߍ߬
ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲... ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߌߟߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫... ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߊ߲... ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫
ߊ߬؟
ߧߌߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߢߍ ߟߊ߫.

ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎߝߙߋ

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ ߕߋ߫ ߦߋ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߎߙߎ߲ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎߝߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߋߦߋߛ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ.

ߙߏߣ

ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߗߍߕߊߓߊ߮߸ ߌߟߋ؟
(ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫)
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߲ߥߵ
ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߌ ߟߊ߫. ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬...
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬... ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߦߋ߬.

߁߂߄ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߁߂߄

ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߘߏߣߊ ߊߟߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߙߌߣߞߌ ߓߐ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ .
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߊߛߌߟߞߌ ߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߊߟߏ߫߸
ߛߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߞߣߐ߫
ߣߌ߲ ߛߊ ߓߊ ߢߍ. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߛߍ߬ߣߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬.'
(ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫)
ߙߏߣߌ! ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ ߦߋ߫
ߓߊߛߌߟߞߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߛߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߙߏߣ

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫
ߢߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߣߌ ߞߊ REFLECTION ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫

ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫:

ߤߊߙߌ߫

ߓߊߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߢߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߕߍ߫...
(ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫)
ߞߏߟߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߖߎߛߑߕߌ߲߫ -- ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߓߊߛߌߟߞ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߣߌߞ߹ ߣߌߞ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ -- ߊ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯...
... ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ... ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߟߏ! ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߎߣߞ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬.

ߙߏߣ

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ؟ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߸ ߤߊߙߌ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߖߌ... ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߏ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߡߙߌ ߟߊߖߍ...
(ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ
ߞߐߜߍ ߞߎߘߊߞߍ߫)
ߗߍ߭ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ .
ߝߊ߰ߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬߹ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ
ߗߍ߭ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ! ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߍ߫! ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߍ߲!

ߙߏߣ

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߛߌߟߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬؟ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߊ
ߛߊ߭. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ...

ߤߊߙߌ߫

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߛߍߓߍ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫:
"ߕߌߦߏߥߵ."

ߙߏߣ

(ߊߜ߭ߊߛߌ)
ߕߌߦߏߥߵ...؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲
ߖߌߓߘߎ.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊߙߏߜ߭ߏ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߞߊ߬
ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬
ߛߊ߬ߙߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߡߊ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ.

ߙߏߣ

ߡߌߙߕߍߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߏߟߌ ߞߊ߫ VOICE ECHOES
ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ (VO)
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ .
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. ߖߏߣߊ߫ ߖߏߣߊ߫.

߁߂߅ ߊߣ. ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ - ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ - ߥߎ߬ߙߊ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߅

ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߓߙߊߞߍߟߊ ߕߐߥߵ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ .
ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߡߋߛߊߖ߭ߌ. ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߘߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫، ߞߊ ߕߊ
ߗߊߡߎ ߦߙߐ ߦߙߐ.
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ
ߖߊ߬ߓߌ߬)
ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߗߌ
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߛߏ. ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲...
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

(ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫)
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߖߍ߬ߙߊ߫؟

ߛߑߣߊߔ

ߗߍ߭ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߓߟߏ߫߸ ߟߐߞߑߤߊߙߕ.
ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ؟

ߛߑߣߊߔ

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߛߏ ߘߏ߲ߘߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ
ߜ߭ߌߟߘߙߏߦߌ. ߌ ߞߊ߫ ߛߋߞߏߥߵ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

V-ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ -- ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ -- ߞߊ ߛߙߐ߬
ߔߙߍߟߋ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߊ߲ ߕߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߞߍߙߊ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ

ߥߘߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫؟
ߡߣߌߙߌߥߊ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ
scatters, ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬:
ߊ߬ ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߘߌ߫ ߟߊߟߐ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߘߊߎ߫.

߁߂߆ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߆

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߭ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

ߙߏߣ

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ. ߜߊߕߊ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߙߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ --
ߦߋ߫ -- ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

(ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬)
ߣߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲
ߘߐ߲߫...

ߙߏߣ

ߧߊߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ ߌ ߦߋ
ߘߐ߲߫ --
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߕߙߐߣߍ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߙߏߣߌ. ߖߋߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ.

ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߧߊߟߌ ߊ ߡߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߝߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

߁߂߈ ߊߣ. ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߛߎ ߁߂߈

ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ DASH ߞߣߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬
ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߌ ߦߋ߫ --
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬. ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߥߵ ߟߊ߫. TRUNK ߓߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߥߊߡߌ ߊߦߌ߫ ߊ߬ߥߐ߬. ߞߟߌߟߌ߫ ߟߞߊߟߌ߲.
ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯...

ߙߏߣ

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ -- ߗߊߡߊ߲
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߕߍ߫. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲ --

ߙߏߣ

ߌߟߋ ߟߋ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߌ߫
ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮߹ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߛߊ߲߬!

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߕߙߊ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ --

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ؟ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߣߐ߫ ؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߟߐ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߦߴߎ ߛߍߓߍ߲ !

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߞߙߐߡߊ. ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߋ߫ ߣߊ߬
ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߙߋ ߣߴߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߊ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ ߞߏ ߓߍ ߞߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߊߙߵߡߋߣߌ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߢߍߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ. ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߊ ߓߍ߯...

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߦߋ߫ ߣߡߙߊߞߍߟߊ ߦߋ! ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ߦߊ ߕߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߘߴߊ߬ ߞߍ߫߹

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߤߊߙߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ
ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫
ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲
ߖߊߥߵ. ߌ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊ
ߛߟߏߜ߭.

ߙߏߣ

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫. ߒ ߓߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߡߡߙߎ ߗߊߙߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߥߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߙߍ߫ ߝߙߋ߬ ߊߓߘߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫.
ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ߹
Lockhart BLASTS ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
trunks, ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߥߟߊߣߘߊߥߵ
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ.

߁߃߀ ߊߣ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ - ߛߎ ߁߃߀

ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߢߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߟߊ. ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖ߭ߌ߭ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߋ߭ߋ߫...
(ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ)
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟

ߤߊߙߌ߫

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

(ߝߊߙߌߟߋ߲)
ߏߥߏߏߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߞߎߓߌߞߍ. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߘߏ߲߰ ߓߊߏ߬ ߛߏߞߏ߬ߘߏ
ߧߏߙߌߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ ߒߞߊ߫
ߢߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ
ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߘߏ߲ ߣߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌߕߍߙߌ ؟

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ!
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߗߍ߭ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫... ߒ ߛߊ߬ߙߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߢߍ ߣߙߍ ߓߊ ߝߌߟߊ.
ߦߋ߬ߣߐ...

ߡߌߙߑߕߍߟ ߦߋ߫ ߖߌߓߘߎ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߌߦߏ߲ߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߞߊߙߌߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ : ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ COPPER TAPS ߘߐ ߞߊ߲ ߏ ߦߋ

ߛߊ ߝߕߌߣߌ.


ߤߊߙߌ߫

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߛߏ ߘߏ߲߬ߘߊ
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬.

ߙߏߣ

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ. ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߔߊߙߌߛߍߕߌ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߘߊߦߟߍ߬.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߙߏߣ

ߊ߲߬ߜ߭ߌ߬ߟߍ߬ߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߏ ߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߊߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ HISS. ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭. ߏ߬
ߖߌߓߘߎ߫ ߞߙߎ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫
ߦߌߙߊߞߊ߬ߟߋ.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߧߊߙߌ. ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲.
ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫...

ߤߊߙߌ߫

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߌ ߝߟߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߍ߫.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߗߍ߭ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫؟

ߙߏߣ

ߢߎߡߊ߲ ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߣߴߊ ߦߋ
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߗߡߍ߬ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߝߙߎߥߵ.

ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ. ߟߊߓߊ߲...

ߜ߭ߌߟߍߙߌߦߋ ߟߏߞߌߤߊߙߌ (OS)

ߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߦߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߡߌߙߕߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫

ߏߧߧ ߧߊߙߌ... ߣߴߌ ߛߊ߬ߙߊ
ߦߋ߲߬߸ ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߌߙߑߕߍߟ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߔߊ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

߁߃߁ ߊߣ. ߔߌߔߌ - ߛߎ ߁߃߁

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߘߐߕߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߔߟߐߡߎ ߖߐߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߝߕߌߣߌߥߵ
ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߍ߯ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬
ߞߓߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.

߁߃߂ ߊߣ. ߝߊߟߊ߲ - ߛߎ ߁߃߂

ߟߏߞߑߤߊߙߕ ߦߋ߫ ߓߐ߱ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߙߏߓߌߥߵ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ TORCH ߘߐ߫ ߕߊ ߞߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߓߙߎ.

ߤߊߙߌ߫

ߟߎߡߏߛߵ!
ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋ߫ ߟߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߐߙߊ߲ߖ߭ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫. ߕߏ߰ߝߏ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫. ߞߙߎߣߗ! ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬: ߢߌߣߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߎ߱ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ TINY SKELETONS ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߏ HUGE ߊ߬ߣߌ߫ CURVED ߘߐ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.


ߙߏߣ

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߢߍߝߍ߬؟

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߛߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߏ ߖߐߣߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬... ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߊ

ߝߊ߬ߙߌ.


ߙߏߣ

ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ. ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫
ߗߡߊ߫.
ߕߎߘ߹ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬.

ߙߏߣ

ߥߙߊ ߘߎ߬ߛߎ ߑ ߣߌ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲... ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߸
ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߢߊ߰ߙߊ߬ߟߋ߲... ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߖ߭ߌߟߑߘߋߙߏߦߌ߫ ߟߐߞߑߤߊߙߕ

ߢߍߣߊߖߍ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ. ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߟߊߞߛߌ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߣߐ߬ ߘߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߦߋߟߌ.
ߒ ߓߍߣߊ߬ ߓߐߞߏߣߊ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬
ߛߊ ߜߏ߬ߟߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ.
(ߞߊ ߙߏߣߌ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫)
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ !
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߝߏߘߏ߲߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߥߎ߲߬ߝߊ߲߬
ߝߙߎ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ RUBBLE RAINS ߑ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߣߐߜ߭ߐ. ߞߏߞߏ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߝߙߎ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߌ߲ ߟߊߕߜ߭ߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߗߍ߫. INTERCUT ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߙߏߣߌ؟ ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߙߏߣ

ߒ ߞߊߢߌ. ߣߌ߲߬ ߜ߭ߌߕ ߕߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫.
ߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫.

ߟߏߞߌߤߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ CONKS
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߟߐߞߑߤߊߙߕ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ.

ߙߏߣ

ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒߓߋ ߕߊ߯
on ߊ߬ߣߌ߫... ߖߊߣߌ ߛߙߐ߬. ߣߌ ߣߋ ߕߋ
ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫...
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.

ߙߏߣ

ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ --

ߤߊߙߌ߫

ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫
TOWERING STON WALL ߑ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߛߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

(ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭)
ߟߊߞߊ߬.
ߛߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ GIANT WALL SLIDES OPEN. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

߁߃߃ ߊߣ. ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏ - ߛߎ ߁߃߃

ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߢߍߕߐ߫. ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
of STONE ߛߊߥߵ. ߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߖߌ. ߊ ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ SALAZAR SLYTERIN ߟߊ.
ߛߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߢߍߕߐ߫߸ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ. ߘߐ߫
ߓߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ TOM RIDDLE'S DIARY ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. (ߛߓߍߘߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫

ߝߍߟߛߓߞߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.)

ߤߊߙߌ߫

ߖߊߣߌ! ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߊ߬.
ߞߣߎ߫! ߞߣߎ߫!
ߖߊߣߌ!

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߟߌ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߊߘߌ
BLURRED ߘߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߕߐߡ... ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߥߟߌ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߍ߫...

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߛߓߍ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌߣߌ߫ ߓߟߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߦߙߍ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߞߓߊ. ߌ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߑ ⵟߏߡߎ. ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߓߊߛߌߟߌߞߌ --

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߐߡ.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯߹ ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫߹

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
weaker... ߒ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬!

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ ߓߋ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߝߊߣߕߊ
ߖߋߣߌ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ
ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫
ߖߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߖ߭ߌߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ ߓߏ߲ߢߊ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߏ߲ߢߊ
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ. ߒ
ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߟߐ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߣߌ ߘߐ ߓߏ߲
ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߣߐ߫...
ߙߌߘߍߟ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߜߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ߥߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߊߞߍߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ߦߌ߫... ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ -- ߊ߬
ߊ ߕߋߣߊ.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߖߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߟߊߓߍ߲߬
ߓߐߜ߭ߐߖߋߟߌ ߣߌ߫ ߛߑߞߌߓ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߛߓߍ߫
ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߤߊߙߌ߫

ߒߜ߭ߊ߬... ߡߎ߬ߣߊ߫؟...

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ
ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߌ. ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲ߝߊ ߝߊ߲߬ߞߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߢߍߜ߭ߍ߲. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߖߐ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ ߛߙߐ߬... ߒߜ߭ߊ߬ ߌ. ߏ߬ ߦߙߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.

ߤߊߙߌ߫

(ߞߊ ߘߡߌ)
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ؟

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫
ߌ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߌ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߣߍ߬ߒߕߊ߲ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߌ ߞߊ߫ ߘߣߦߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߡߊ ؟

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ.

ߤߊߙߌ߫

ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ
ߌ ߣߐ߭ߝߍ߬.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߘߊ ߢߍ
ߛߏߘߋ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ߬-ߞߘߐ ߕߏ߫ ߌ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߣߋ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߦߍ߬ߙߍ
ߞߐߜߍ ߟߎ߬߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫... ߒ ߘߌ߫
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌߡߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߣߌ߲߬
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߊߣߘߙߌߞߌ
ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߢߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫؟ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸
ߟߊߢߣߌ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ... ߌ ߦߋ.
(ߢߟߍ)
ߌ ߡߙߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߡߊ߬ ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌߣߌ߫ ߓߘߊ߫ ߝߐߟߌߛߓߍ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߌ ߝߍ.

ߤߊߙߌ߫

ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߒ ߓߟߏ߫
ߓߏ߲؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍߟߊ ߓߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߣߙߐ
ߏ߬ ߗߍ߭ߥߵ.
ߤߊߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߙߌߘߍߟߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ SOLID ߟߊ߫.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ. ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߕߌߢߍ ߊ ߓߋߣߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߌߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ߬
ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߌ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲؟

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߓߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋߞߏߦߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߓߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߛߎߓߊ߮؟ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߖߋߟߌ،
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫؟

ߤߊߙߌ߫

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ؟
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߞߐߝߍ.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ ߣߊ߬ߕߐ.
ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߛߓߊ߬ ߛߍߓߍ߲ : "TOM
MARVOLO RIDDLE." ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߎ߲߬ :

"ߣߋ ߦߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫."

ߤߊߙߌ߫

ߋ. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߘߌ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ. ߌ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫؟

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߒ ߝߊ߬ ߡߜ߭ߊߟ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߙߊ߬
ߕߐߜ߭ߐ؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߘߐ ߘߐ߲ ߛߎߓߊ߮ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߁߉߉߉ ߟߊ߫.
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯.

ߤߊߙߌ߫

ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫߹

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߜߍ߲߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߝߍ߬
ߣߋ.

ߤߊߙߌ߫

ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊߓߘߊ! ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ .
ߊ߬ߟߋ!
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߝߐߟߌߞߊ߲... ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ߒߕߊ߲... ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬
ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߘߊ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ FAWKES ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ Phoenix ߦߋ߫. ߏ߬
ߞߣߐ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ BUNDLE ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߝߏߞߌߛߵ.
ߝߐߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߞߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ SORTING HAT ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߕߊ.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

(ߢߟߍ)
ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋ߫ ߟߊ߫
ߟߝߛߟߊ! ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߣߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲
ߞߏߓߏ߲!
ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߟߊ߫
ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

(ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭)
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ.
ߌߞߘߐ߫߸ ߞߓߊ ߢߘߊ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
RUMBLING SOUND ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ SLITHERING ߡߊ߲ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߓߊߛߌߟߞߌ ߑ ߛߊ ߓߊ ߑ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
out, uncoilling ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߎ߯ߙߎ. ߛߊ ߖߌߦߊ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
PAN TO ⵟߏߡߎ ߙߋߘߍߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߲ ߞߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߞߢߍ
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ߸ ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߗߍߕߊߓߊ߮
ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫߸ ߛߘߊߡߊ ߟߎ߬ ߞߊߡߊ߬
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ؟
ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

(ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭)
ߊ ߝߜ߭ߊ߬!
ߛߊ HISSING ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߕߍߣߵߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬،
ߔߏߕߍߙߌ. ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߤߊߙߌ߫

(ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬)
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߞߣߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫
ߢߊߥߵ.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ ߓߊ
ߞߊ ߕߋߟߌ߲. ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮. ߓߌ߲. ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߛߌߟߞ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫. ߛߊ߭
SNAPS ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... ߝߏߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߑ
ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫
ߢߊߥߵ.
ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬
BASILISK ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߝߏߞߌߛ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯߸
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ LOOKs:
ߓߊߛߌߟߞߌ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߞߏ.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߝߊ߬ߕߐ! ߌ ߡߙߌ߫ ߞߴߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߧߊߟߌ!
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ STRIKING
BLINDLY ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ SHATTERS ߘߐ Slitherin STATUE.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߣߐ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫

ߝߊߟߊ߲.

߁߃߃ߊ ߌߣ. ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߏ - ߝߊߟߊ߲ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ - ߛߎ ߁߃߃ߊ

ߧߊߙߌ ߓߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߝߊߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ SLITHER ߖߐߣߊ ߞߣߐߣߊ.

ߞߊ ߡߙߌ ߧߊߙߌ ߓߋ ߊߟߌߞߌ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߡߊߞߎ߲߬. ߛߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... SLOWS.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ.

ߛߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߣߐߣߊ ߛߊߣߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫... WITHDRAWS.

߁߃߃ߓ ߊߣ. ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߏ - ߛߎ ߁߃߃ߓ

Harry DASHES ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫. ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߘߌ߫. ߙߌߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߛߌߛߊ߲߬.


ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ߥߐ߫߸ ߔߏߕߍߙ. ߕߊߓߟߏ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߘߝߊ߫. ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫
ߡߌ߬ߛߍ߲߬߸ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߤߊߞߟߌ. ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ
ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߞߏߛߓߍ߫... ߢߣߊߡߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬... ߓߊߛߌߟߌߛߞ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌߞߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ --
ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫
ߛߊߟߊߖ߭ߊߙ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߊ߫. ߛߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫
glitters ߞߣߐ߫: ߡߙߎ ߘߐ ߞߊ ߓߟߏ ߙߌߓߌ.
ߧߊߙߌ ߥߌߟߍߛߌ ߑ ߡߙߎ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߓߊߟߌ
ߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ. ߝߊ߬ߕߐ ߜߘߌ ߘߐ߫
ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߌ߲ ߛߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫, SWORD RAISED. ߊߟߎ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ ߡߊ߬߸
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߛߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫, FANGS

BARED... STRIKES.

ߧߊߙߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߏߣߛߌ ߓߍ ߞߍ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߊ ߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ FANG ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫߸
ߞߊ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߛߊ THRASHES ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ... ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߕߊ

ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬.

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߛߐ߰ ߟߊ߫߸
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߟߊߓߐ
free, Riddle steps forward, ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߧߊߙߌ ߖߋߟߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߌ߬
ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ؟ ߣߴߌ ߓߋ߫
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߓߋ ߡߙߌ
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.


ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬. ߊ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߡߊ߰ߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ
ߌ ߣߊ߫ ߡߎߘߑߓߟߏߘ ߛߐߣߌ߲߫،
ߧߊߙߌ...
ߣߌ ߙߌߘߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߖߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߊߟߌߟߎ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߘߐ߫: ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.


ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߦߟߍߞߏ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟
ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋ߲ ߘߐ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߕߌߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߐ߫.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߐ߬...
ߙߌߘߍߟߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ LUNGES ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫... ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
THE FANG ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߌߞߘߐ߫߸ ߘߎߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߐߜߍ ߟߎ߬.

ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ

ߊ߬ߦߌ߫!
ߙߋߘߍߟߵ SHRIEKS ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
wilr ߛߌߛߊ߲ ߑ ߞߊ߬ BLURRY ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߦߏ߫ ߘߎ߲ߓߊ
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߙߌߘߍߟ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߊ ߓߍ߯. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߐߝߍ ߏ ߞߐߝߍ... ߊ ߓߋ߫ FAINT ߘߐ ߡߍ
ߡߏߊ. ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߔߎߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ SOBS.

ߖߊߣߌ

ߧߊߙߌ. ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬... ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߊ߲߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߞߊ ߘߏ߲ߞߌ
ߞߎ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫
ߕߊߛߟߎ. ߊ߲ ߓߍ߯ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߏ߲ ߡߍ߲
ߦߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫... ߧߊߙߌ. ߌ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬...

ߤߊߙߌ߫

ߖߋߣߌ. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߛߙߐ߬
ߞߐߞߊ߲߬... ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߓߏ߲ ߠߊ߫...
ߌ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬...
RUSH OF WINGS ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ Fawkes ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߤߊߙߌ߫

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߟߊߖߍ߫. ߒ
ߘߙߐ߲߫... ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫. ߢߟߍ ߔߍߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏߞߑߛ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߝߊߦߌߙߊ߫
ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߋߟߌ߫... ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߣߍߦߊ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߞߏߛߓߍ߫. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫.
ߝߏߣߌߞߛߌ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
(ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫)
ߊ ߞߊߢߌ ߖߊߣߌ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫...

߁߃߄ ߊߣ. ߝߊߟߊ߲ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߁߃߄

ߝߐߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߌߝ߭ߌߕߌ ߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
be heard and a jagged fissure of LIGHT GLIMMERS. Ron's
face appears.

RON

Ginny!
Ron wriggles through, rushes forward and hugs Ginny.

RON

You're alive. I can't believe it.

GINNY

I'm going to be expelled, I just
know it!

RON

(to Harry)
Remind you of anyone?

HARRY

Where's Lockhart?
Harry eyes Lockhart, sitting by himself, HUMMING
placidly.

RON

His Memory Charm backfired.
Hasn't got a clue who he is. I
keep having to stop him wandering
off. He's a danger to himself.

GILDEROY LOCKHART

Hello. Odd sort of place, this,
isn't it? Do you live here?

RON

No.
Ron turns, raises his eyebrows at Harry. Harry looks
upward. There is an opening, hundreds of feet up. Just
then, Fawkes circles back, fluttering in front of Harry.


RON

What's with the bird?

HARRY

I think... I think he's telling me
he can take us out of here.

134A INT. ROCKY TUNNEL - NIGHT (LATER) 134A

A CURIOUS, GLIDING SHADOW RIPPLES across the cavernous
wall, and then Harry, Ron, Ginny and Lockhart soar out of
the darkness, linked hand in hand. Fawkes is flying them
home.

GILDEROY LOCKHART

Amazing! This is just like magic!


135 INT. DUMBLEDORE'S OFFICE - DAY 135

Harry and Ron, covered in muck and slime -- stand in
Dumbledore's office. Fawkes perches on a pedestal behind
Dumbledore, who sits at his desk, examining the charred
diary. He looks up, regarding Harry and Ron gravely.

DUMBLEDORE

Ingenious. Simply... ingenious.
(looking up)
Of course, Tom Riddle was probably
the most brilliant student
Hogwarts has ever seen. I taught
him myself fifty years ago. After
he left, I would occasionally hear
stories of his activities -- dark
rumors -- but after awhile, even
the rumors stopped. When he
finally resurfaced as Lord
Voldemort, most people had
completely forgotten the clever
Head Boy he'd once been.

GINNY

I didn't know whose diary it was,
sir. I swear. I found it inside
my cauldron.
(to the others)
The day we all went to Diagon
Alley.

Hearing this, Harry frowns in thought, recollecting...

GINNY

But I understand if... given all
the trouble I've caused... if
you --

DUMBLEDORE

Wiser wizards than you have been
hoodwinked by Lord Voldemort, Miss
Weasley. No, I think you've
endured enough. I would suggest a
bit of bed rest, however. And
perhaps a large mug of hot
chocolate. I always find that
cheers me up. Minerva, will you
show Arthur and Molly up to the
hospital wing?
PROFESSOR McGONAGALL
Certainly, Albus.
As they exit, Harry and Ron watch them go. Mrs.
Weasley's VOICE carries:

MRS. WEASLEY

A diary that writes back to you!
Honestly, Ginny! What were you
thinking? Haven't I always told
you? Never trust anything that
can think for itself if you can't
see where it keeps its brain!
Harry and Ron turn back. See Dumbledore regarding them
gravely.

DUMBLEDORE

You two realize, of course, that
in the last few hours, you have
broken perhaps a dozen school
rules?

HARRY/RON

Yes, sir.

DUMBLEDORE

And that there is sufficient
evidence to expel you both?

HARRY/RON

Yes, sir.

DUMBLEDORE

Therefore, it seems only
fitting...
(eyes twinkling)
That you both receive Special
ߛߙߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ -- ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߟߊߖߍ -- ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯،
ߒߠߋ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߏ߬ ߘߌ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫
ߛߏ ߞߎߔߋ.

ߧߊߙߌ/ߙߏ߲

(ߢߟߍ)
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߒߕߏߟߊ߲ ߡߙߊߟߊ ߞߐߝߍ.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߝߟߐ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߌ ߡߊ߬.
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߦߌߙߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ
ߞߊߣߎߦߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫
ߝߏߞߌߛ ߌ ߡߊ߬. ߝߌߟߊߣߊ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߓߋ߫
ߒ ߗߍ؟

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߑ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߞߟߐߛߌ
ߝߋ߲ߥߵ. ߡߎߣߎ߲ߡߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߕߍ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌߛߍߕߐߣߜ߭ߎ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ
ߛߊߓߎߟߊ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭. ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߛߎ ߊ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.

ߤߊߙߌ߫

ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߐ ߘߏ߲
ߣߋ؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬... ߊ߬ߥߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߕߊ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߕߌߢߍ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ. ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߥߏߟߘߡߎ ߖߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߊߥߵ. ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ.
ߞߵߊ߬ ߘߐ߲. ߘߐߥߵ
ߊ ߞߊ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߓߊߟߏ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯
ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ.

ߤߊߙߌ߫

ߓߊߏ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߗߐ߫. ߡߌ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߲ ߛߋߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌߙߊ
ߊ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ. ߊ߲ ߕߊ ߘߋ߬
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌߥߵ.
(ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߢߍ)
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߝߍ ߞߏ ߌ ߘߋ ߦߋ
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ENGRAVED NAME ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ .

ߤߊߙߌ߫

ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߓߐ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߕߵߟߏ.

ߤߊߙߌ߫

ߘߐߓߌ! ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬
ߌ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߋߥߵ ߦߋ߫!
ߘߐߓߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ. ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߒ ߓߐ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ.
(ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߡߊ߬)
ߥߟߊߛߊ߫! ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ !

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߡߍ .
ߞߏ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߌߟߊ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
(ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߣߴߎ߬
ߊ ߡߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߐ
ߦߙߐ ߝߟߐ ߑ ߟߎߛߌ.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߞߊߓߣߌ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲
ߖߙߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ.
ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߊߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߘߙߐ߫
ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫. ߣߌ...
ߣߌ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐߟߌߟߊ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߓߍ ߞߣߐ߫
ߟߎߛߌ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߡߎߛߏ ߡ.ߔߐߕߌ
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲.
(ߣߍߣߍ ߘߐ ߓߴߊ ߞߊ߲ ߟߊ)
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߝߍ߲ߥߵ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߖߟߊߞߌߟߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߓߟߏߥߵ. ߞߟߐߥߵ ߓߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...
ߜ߭ߟߍ߬.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߥߎߟߊ.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߣߊ߬߸ ߘߏߓߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
HIM through it, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߘߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߘߏߓߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߣߍ߲߫
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ.

ߤߊߙߌ߫

ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟ ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߏ߬.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߐߟߌߛߓߍ ߟߊ߫.

߁߃߅ߊ EXT. ߘߎ߲ߓߑߟߋߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߟߏ߲ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߃߅ߊ

ߊߛߊߟߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߤߊߙߌ߫

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߹ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߌ ߕߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߐߟߌߛߓߍ ߘߏ߲߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߒ ߕߊ؟ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ
ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊߟߏ߲ ߏ߬ ߟߏ߲ ߘߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߙߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߏߓߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊ ߜ߭ߙߌ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ WHISPERS:

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߏߓߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫: ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߞߣߐߣߊ... ߛߎߛߍߕߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲߬

ߜ߭ߊߛߔߛߌ.

ߟߎߛߌߦߋߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߘߐߓߌ!
ߘߐߓߌ ߑ ߣߊ߬ !

ߘߐߓߌ

(ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫)
ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߏߓߌ ߡߊ߬.
ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ ߦߌߙߊ ߣߌ߫
ߝߋ߬ߣߌ. ߘߏߓߌ ߦߋ߫... ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߹

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߡߎ߬؟ ߣߋ ߡߊ߫ --
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫:
ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌߞߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߌ ߓߘߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߘߌ߫߹

ߘߐߓߌ

ߌ ߕߍ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫߹
ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ -- BANG! ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫،
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߎ߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊ߰ߟߌ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫.

ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫

ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.
ߌ ߓߍߣߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫
ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫.
ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߘߐߓߌ

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߊ߬ ߘߏߓߌ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߊ߬ ߓߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߘߋ߬.

ߘߐߓߌ

ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߗߍ߭.

ߤߊߙߌ߫

ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߕߎ߲߯.
ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ -- CRACK! -- ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

߁߃߇ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߛߎ ߁߃߇

ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߊ߫ ߑ ߛߏ ߕߓߟߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߣߌ߫
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲... ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫߸
ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ .

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊߥߎߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ. ߖߎߛߑߕߌ߲߫ ߝߌ߲ߗ-ߝߑߟߋߗߑߟߌ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߞߊ߲߬
ߧߊߝߍߔߎߝߵ. ߞߏߟߌ߲߫ ߞߙߌߝ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߠߊ߫
ߞߏߢߊ ߟߎ߬.

ߝߏ߮ ߞߕߐߝߊ߲߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫،
ߝߌߟߑߗ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߓߘߊ߫ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬. ߏ߬ ߞߐ߫... ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߟߊߓߊ߲،
ߊ߬ ߓߴߎ ߦߋ. ߢߟߍ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߌ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫! ߌ ߦߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫!

ߤߊߙߌ߫

ߣߌ ߘߡߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫... ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߣߐ ߟߊ.

ߙߏߣ

ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߍߝߐߟߌ ߞߍ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ
ߔߐߡߎ ߑ ߡߊߣߘߙߌߞߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߢߍߣߊߓߐߙߊ ߞߊ ߢߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߟߊ.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ

ߝߣߊ߫߸ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߏߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߑ ߓߍ߯
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߝߏ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߏߧߧ ߊߦߌ߫!
ߘߊߓߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߮ ߞߕߐߝߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߛߏߘߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ SILENT. ߢߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ. ߘߐߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߋ ߖߊߣߕߏ. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫'
ߒߞߊ߫ ߓߐߟߌ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߍ ߕߌߢߍߣߊ
ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߐ߯ ߞߏ߫
ߋߙߏߟߌ.

ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߧߊߙߌ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ

ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߝߐ ߘߙߐ߲߫... ߞߏ ߣߴߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ... ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫... ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫... ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߒߠߋ
jus' ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫... ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ.

ߤߊߙߌ߫

ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߕߋ ߦߋ ߣߴߌ ߕߋ ߦߋ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫... ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫... ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ...
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫،
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ROARING. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫...
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߢߊ߰ߢߊ߮. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲... ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲... ߞߊ ߕߊ
WIDE SHOT OF HOGWARTS... ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߊ߫
ߛ߭ߎ.

FADE ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.


ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߊ߬ߣߌ߫
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߥߛߎߘߋ߲

߁ EXT. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ - ߛߎ ߕߍߡߟߊ ߁
ߒߜ߭ߟߏ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ
BEAM OF LIGHT BOBS ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ
ߝߙߍߕߍ ߣߊ߯ߣߌ߲.
߂ ߊߣߕ. ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߂
ߓߙߌߝߍ߲ ߕߊߝߟߊ. ߞߣߐߣߊ... ߗߍߣߌ ߘߐ ߞߊ SHADOW. ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫:
ߤߊߙߌ߫
ߟߎߡߏߛ ߡߊߞߛߌߡߊ...
ߕߊߝߟߊ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ -- ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ (ߖߊߡߋߛ & ߟߌߟߌ ߔߐߕߌ) -- ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߟߎߡߏߛ ߡߊߞߛߌߡߊ...
ߓߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߑ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߏߟߏ߲ߥߵ. ߌߞߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫ ߖߊ߬߸
ߓߙߌߥߵ DIM, ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...
... ߛߌߛߏ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬... UNCLE VERNON.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߕߊߝߟߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߟߎߡߏߛ ߡߊߞߛߌߡߊ...
ߣߌ߲ ߓߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߞߙߊ߬ߞߊ߲߬ ߢߊ߲߱ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߍ߬߸ ߢߟߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬ : HARRY POTTER. ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߢߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߌߦߏߟߍߕߊ߫ ߛߑߕߌߗ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ:
ߤߊߙߌ߫
ߟߎߡߏߛ... ߡߊߞߛߌߡߊ!
߂ߊ EXT. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߂ߊ
ߦߋߟߋ߲ ߝߌߦߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ
ߝߙߍߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ. ߥߟߎߥߵ ߞߊ ߝߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ
ߓߋ߫ ߓߐ߫:
߂ߓ ߌߣߕ. ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߂ߓ
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߏ߬
room ߓߋ߫ SILENT ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߘߊ ߕߜ߭ߎ.
߆ ߊߣߕ. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ - ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ/ߛߏ ߢߍߕߐ߫ - ߕߟߋ߬ ߆
DOORBELL CHIMES ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲ ߓߊ:
ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߎߣߌ (ߏ.ߛ.)
ߧߊߙߌ!
ߧߊߙߌ!
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߡߎߛߏ PETUNIA ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ DUDLEY ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߥߟߌ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߕߊ߯. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߘߎ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ -- BLAM! -- ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ
OPEN ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߓߊ ߘߐ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ (AUNT MARGE) ߊ߬ߣߌ߫
ߥߟߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ (RIPPER). ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊߟߛߌ ߓߊ ߘߐ
ߓߟߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߡߊߙߌߖߌ! ߌ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫ ߛߊ߲߬ߓߍ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߵߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬؟
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߓߐߣߍ. ߙߌߔߍߙߌ ߓߣߊ.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߊߤ. ߗߜ߭ߏߘߌ... ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߣߌ
ߘߐߥߵ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߣߋ
ߥߎߟߊ. ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬ ߒߞߊߣߎ؟
ߕߋ߲ߕߍ ߡߊߙߑߖ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎ߫ ߙߌߔߍߙ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߰ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߝߏߦߌ߬. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫...
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߞߐߝߍ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫. ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
(ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬)
ߥߟߊߛߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫ ߝߐ߫ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ߓߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߎߡߊߞߊ߲. ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߢߎߡߊ߲
ߒ ߓߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬.
(ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫)
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߊߙߌߕߊߛߏ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߓߌߟߊ
ߒ ߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎߘߟߌ -- ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߡߌߕߋ ߟߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߢߍߝߍ߬ --
emits a HOLLOW ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ CHUCKLE.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߎߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߧߊߡߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߣߋߝߋ ߔߏ؟ ߌ ߣߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫
ߌ ߕߋߙߌ ߡߊߙߌߖߌ ߡߊ߬.
ߡߊߙߌߖߊ ߓߋ߫ POUND NOTES ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߊ ߘߐ ߟߊߓߐ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫߸
waddles forward ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߙߌߔߍߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߞߊ
ߕߊ߲ߓߊߞߎߙߎ.
߇ ߊߣߕ. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ - ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ - ߛߎ ߇
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߓߙߋߣߘߌ ߓߌߟߋ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߡߊߙߌߖߌ؟
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߘߋ߬. ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲... ߊ
bit more... ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫.
(ߞߊ ߕߊ
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ
ߊߤ. ߣߏߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߔߕߌߣߌ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߣߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߙߊ߲ߘߌ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߙߌߔߍߙ ߕߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߎ߲ ߟߊ ! ߡߌ߫
ߌߟߋ ߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫؟
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߓߙߎߕߌߛ ߓߛߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߖߊߞߍߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߡߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߘߊ ߊ ߡߊ.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߢߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫
ߛߍ߲ ߓߙߎߕߎߛ ߟߊ߫߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲؟
ߤߊߙߌ߫
(ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫)
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߣߊ߲ߓߌ-ߔߊߡߓߌ ߥߌߛߌ-ߥߊߛߌ ߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬
ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲.
(ߘߡߌ ߥߙߍ߫)
ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߫
ߣߌ߲߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߥߍߙߌߣߐ߲.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߡߊߢߌ߬
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߗߍߣߌ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߔߋߕߌߣߌ ؟
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
(ߖߜ߭ߎ߲ߠߋ)
ߝߏߦߌ߬. ߏ߬ ߞߙߐ߫... ߊ߬ ߡߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ -- ߓߙߊ ߕߍ.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ߬ߟߐ߰ߣߍ߲߬،
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ --
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫.
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߌߥߌ߲ ߟߊ ߘߐߝߐ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߝߊ߬ ߕߋ߫ ߛߎߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߛߙߊߡߊ! ߥߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ EXPLODED.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߏߧߧ ߒ ߢߎߡߊ߲ ! ߡߊߙߌߖߌ!
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫߸ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ .
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߏ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߓߊ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߎߛߏ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߦߋ߫...
ߤߊߙߌ߫
ߘߊߕߜ߭ߎ߫! ߘߊߕߜ߭ߎ߫!
ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ -- ZING! -- ߞߎ߬ߘߎ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. SEAMS ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߝߌ߯ߟߌ
ߛߑߣߊߔߛ. ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ BILLOW. ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ BILLOWS. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߡߊߙߌߖ߭ߌ!
ߊ߬ ߥߟߌ߬ߕߐ ߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫. ߙߌߔߍߙߌ ߜ߭ߙߏߟߵߛߵ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߌ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭ߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ CONSERVATOIRE ߞߣߐ߫.
߇ߊ EXT. ߞߐߝߍ ߞߣߍ - ߞߍߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ - ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߇A
ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
away ߑ ߥߎߟߘߊ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬...
ߊ߬ ߞߊ߫ "Ant’s shows" ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߟߊߥߟߌ߫. ߕߊߕߌ ߡߊߙߌߖ߭ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ...
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊߣߕߏ --
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍߣߍ߫ ߡߊߙߑߖ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫.
߈ ߊߣߕ. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ - ߥߎ߬ߙߊ (ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬) ߈
ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߕߣߐߣߞ߲ ߘߏ߲
ߞߊ ߕߊ LOOSE FLOORBOARD ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ WAND ߓߐ߫ ߊ ߞߊ
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ.
߉ ߊߣߕ. ߛߌߙߊ - ߥߎߟߘߊ (ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߉
ߓߎߡ! ߓߎߡ! ߓߎߡ! ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
stairs... ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߗߍ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߊߞߣߐ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫! ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߞߐߛߊߦߌ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬߹
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ... ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߲.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫
ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߕߋߣߊ ߌ ߛߙߐ߬
ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ. ߏ߬߬ߟߊ߫:
ߤߊߙߌ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߦߊ߲߬ ߦߋ߫.
߉ߊ EXT. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ - ߥߎ߬ߙߊ (ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬) ߉ߊ
ߣߌ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ DOLLY TO the
street ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ DOT ߘߐ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߕߋ߲ߕߌ ߡߊߙߌߖ߭.
߁߀ EXT. ߡߊߜ߭ߣߏߟߌߦߊ ߞߙߋߛߊߣߕߌ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߁߀
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߢߍߥߵ
ߞߊ߬. ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. SWINGS ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬. CAROUSEL ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߛߡߎߣߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߓߋ߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ. ߛߎ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ALARM SRIEKS, ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߟߍ߲. ߤߊߙߌ߫߸ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ. ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߘߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬... ߖߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ. ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫... ߏ߬ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߰ ߠߊ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ WIDE, GLEAMING ߟߊ߫
ߢߊߥߵ.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߜߟߋ߬ߞߋ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߜߎ߲߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ BLAZES.
ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎߦߋ߲ߣߍ߲ ߥߎߢߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߊߊ!
GIANT WHEELS ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߙߋߔߏߛߕߍߙߌ ߥߌߦߏߟߍ ߑ ߓߎߛߌ ߓߟߌ ߛߓߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߡߊ߬
ߖߐ߬. ߛߊߣߌ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫:
ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮.
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߞߐߛߊߦߌ߲. ߙߋߥߋߟߌ ߛߕߊߣ ߛߊߣߔߌߞߌ ߑ ߊ ߁߈-
ߗߍߣߌ ߛߊ߲ ߁߀ ߡߌ߲ ߓߋ߫ CONDUCTEUR UNIVORME RINQUÉ. ߔߊߛߌߕߌ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߣߐߣߌ ߢߍߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߦߋ
ߕߋ߬ߟߋ ߛߊ߲߭ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
(ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߊ߫ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫)
ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊ߫.
ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲
ߛߎߓߊ߮ ߥߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮. ߒ ߕߐ߮
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏߡߌߕߋ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
(ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ)
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߡߎ߲ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߊ ߓߌ߲ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߛߑߕߊ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߊ߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߡߊߞߣߐ߫.
ߛߑߕߊ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬ -- ߛߌߛߍ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ -- ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
߁߁ ߊߣߕ. ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߁
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. BEDS ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. BRASS ߞߊ߬ߘߊ߲ߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬
lines ߘߐ ߞߏ. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫.
ߛߎߓߊ߯ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲
ߛߌߛߊ߲ ߕߍ... ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߟߊߕߌߜ߭ߍ...
ߔߏߟߕߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߍߙߌߣߌ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ THICK ߟߊ߫
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫
ߕߙߊߖߌ. SHRUNKEN HEAD ߘߐ ߓߋ߫ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
MUTTERING ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ STITCHES ߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ .
ߘߊ.
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߊߥߵ ߦߋ߫ 'er ߓߐ߫ ߑ ߋߙߵ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐ߫ !
ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߍߙߑߣߌ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߠߎ߬ -- ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ -- ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߛߊ߯ߘߊ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ CHANDELIER SWAYING ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߥߍߙߌ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ
WHIPS ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ?
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߡߊ߫.
ߛߑߕߊ߲߫߸ ߊ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߎߡߊ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߗߡߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߲
ߖߏߟߌ ߑ ߊߓߌߟߊߣߛߌ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ -- ߛߌߙߎ߲ ߞߊߛߌ -- ߞߊߙߌ
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߢߣߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߞߊߟߏ߲ ߖߌߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫
ߟߏߣߘߦߎ --
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߊߙߵ؟ ߏ߬
ߞߊߟߏߘߙߎ ߟߍߞߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߟߊ߫.
ߛߌߕߊߣߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߖߜ߭ߎ ߦߌߙߊ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߥߦߏ߬ߟߊ߹ ߌ ߡߊߕߊ߯
ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߊߖߌ߹
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߙߎߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߏߣߘߦߎ ߞߊߙߌߦߋ ߟߊߖߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߣߊߤ. ߌ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߛߙߊ ߛߙߐ߬
ߊ -- ߡߎ߲ ؟ -- ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߙߵ؟
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫! ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߝߕߌߣߌ ߊ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ !
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎߛߏ ߞߙߐߓߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߍߙߑߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ. ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲
ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߛߍ߲ߕߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬
ߢߍߝߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ HEADLINE of
ߛߑߕߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮: ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫߹ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߊ
ߗߍ߭ ߢߘߊ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ߣߍ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߗߍ߭.
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߑ
ߏ߬ ߓߋ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߴߌ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߓߘߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬،
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟
ߊ ߦߋ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߏ߬. YouKnow-'Oo ߘߍ߬ߡߍߓߐߟߊ ߓߊ ߑ
ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߊ ߦߴߊ ߡߍ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌߣߊ ߓߟߍߞߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߡߜ߭ߐߓߍ߬
ߧߊߙߌ ߕߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߞߏ ߡߍ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߔߏߟߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߊߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߍ
ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߡߊߖߌ߰
ߖߌ߰ߖߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߦߌ߫ ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏߣߜ߭ߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߌ߲ ߓߎߛߌ. ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ...
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ
ߏ߬ߟߎ! ߌ ߞߣߊ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߏ߬ߟߎ؟ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߌ ߞߣߊ߫ ߣߎ߲ߝߌ߲ߞ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߝߋߎ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߏ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ COUPLE ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ RUSH ߝߍ߬
of WIND ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ (ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫) ߛߏߟߊ ߓߛߌ WHOOSHES ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߏ߬
ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. ߥߟߎ YAPS
ߝߊ߬ߕߐ.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߜ߭ߐ߲߫
ߕߟߌߡߌ! ߕߟߌߡߌ!
ߍߙߑߣߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߟߊߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߟߊ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߟߊߕߊ߯
ߢߣߊߡߣߌ ߃߆߀-ߘߙߎ߫. HEADLIGHTS ߔߌߣߌߥߵ ߕߡߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߛߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ POLE
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߌߙߌߦߋߕߌ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߍߙߌߣߌ... SLAMS on the
ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߟߎ߬.
߁߂ EXT. ߗߊߙߌߣߜ߭ ߞߙߏߛߌ ߙߏߘߌ/ ߟߍߞߌ ߞߌߟߘߙߎ - ߛߎ ߁߂
ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߦߋ߫ ߖߍ߮ ߞߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬߸
ߛߊ߲ߕߋߡߕߙߌߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߥߌߛߊ! ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ -- ߕߌߣߞߌ! -- ߊ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߘߜ߭ߌ. ߌߞߘߐ߫߸ ߞߐ߲߬ߛߏ
ALARM ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
߁߂ߊ ߌߣߕ. ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߂ߊ
ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌߟߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߘߊ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫:
ߕߐߡ߸ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߟߍߞߌ߫ ߞߊߟߘߑߙߐ߲߫.
ߕߐߡ
ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ... ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
߁߂ߓ EXT. LEAKY CAULDRON - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂ߓ
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߘߊ߫ ߥߙߎߞߌ߫߸ ߕߐߡ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߍ߫
ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ : THE
LEAKY ߞߟߏߘߙߎ. ߕߐߡ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊߞߎ߲߬
ߟߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲.
߁߃ ߊߣ.ߕ. LEAKY CAULDRON - ߓߙߎ/ߛߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߁߃
ߞߐߝߍ߬)
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߐߡ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߓߊߙߌߕߍ߲
glances up, ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߯ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߝߋ ߕߛߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߕߐߡߎ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.
߁߄ ߊߣ.ߕ. LEAKY CAULDRON - ߞߐߝߍ ߛߏ - ߛߎ ߁߄
ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߕߐߡ ߞߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
(HEDWIG) ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߤߋߘߑߥߌߜ߭߹
ߕߐߡ
ߌ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬،
ߡ.ߔߐߕߍߙߌ. ߊ ߛߋߙߊ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߌ ߦߙߍ߬ ߢߍ߫.
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߦߋ PINSTRIPED ߛߙߐ߬
ߛߌߟߏߦߋߕ (ߞߐߙߑߣߍߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭) ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߏ߬ ߞߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬. ߤߊߙߌ߫ ߡߙߌߘߐ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ⵟߏߡߎ ߓߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߊ ߘߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߖߜ߭ߍ ߝߌߟߊ ߡߌߣߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ -- CRACK -- ߓߋ߫ ߞߙߎߥߵ ߗߌߢߍ ߊ ߗߍ߫
ߔߊߡߎ.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡ.ߔߐߕߌ
ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߊ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߌߟߋ ߓߌߣ
ߛߍߝ߭ߋߘߌ ߑ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߟߊߛߙߌ߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߗߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߐߜ߭ߐߙߊ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߟߌߘߐ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߊ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߦߟߌߓߌߟߊ
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߖߊߞߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߙߏߖߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
(ߢߟߍ)
ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߣߊߖߌ؟
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ TUREEN ߞߊ ߕߊ GREEN ߞߊ ߕߊ
ⵟߏߡߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߢߌߣߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߣߐߣߌ ߟߊߓߐ
ߛߟߍߙߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫. ߡߣߌߛߙߌ... ߣߋ ߕߋ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߕߌߢߍ.
ߛߎߓߊ߯ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߡߊ߫ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߏ߫ --
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
(ߞߊ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ)
ߏߧߧ ߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ. ߡߣߌߛߙߌ
ߊ ߕߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߌ ߊߛߞߓߊߣ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫! ߞߊ߲߬
ߓߟߏ ߥߙߍ߫... ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬... ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊ߬
ߝߍ߲ߥߵ... ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
'ߞߏߥߵ ߗߜ߭ߏߦߊ' ߗߍ߭؟
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߤߊߙߌ߫
ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬...
ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߛߍ߲߲ߞߍ! ⵟߏߡߎ ߓߋ߫ ߥߊߟߛߊ ߥߙߍ߫ ߗߌߢߍ߲. ߝߙߏߖߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߧߊߡߌ؟ ߏߧߧ ߝߏߛߌ ߕߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ .
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫. ߛߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ.
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ ߕߊ ߞߊ ߎ ߛߙߐ
ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߌ ߞߏߛߐ߲߬.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ. ߞߋߟߋ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ROPE ߟߊ߫.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߧߊߙߌ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫
ߦߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߴߌ
ߊ ߡߊ... ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
߁߅ ߓߐߙߊ߫ ߁߅ ߟߊ߫
߁߆ EXT. LEAKY CAULDRON - ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߁߆
THROUGH the fendow: ߟߏߣߘߦߎ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ. ߕߙߍ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߖߐ߬ߟߋ߲
ߣߌ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
the GROWLING TOME -- ߖߜ߭ߎߥߵ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ -- ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߘߌ߫. ߌߞߘߐ߫...
... ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ ߔߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߝߍ
ߛߣߔߊߔߌ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ
NIPPING ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߎߣߎ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߏ߬ߝߙߏ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐߙߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߔߐߣߛߌ -- ߝ߭ߊߡߎߝ! ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ
ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
߁߇ ߊߣ.ߕ. LEAKY CAULDRON - ߛߌߙߊ/ߛߏ ߞߋߟߋ߲ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߁߇
ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߓߏ. ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߎߓߊ߮ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߘߊ.
ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ
ߛߏ ߡߙߊߟߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ RUSH.
ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ
(ߊ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬)
ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.
ߝߍ߲ ߘߐ SMALL ߊ߬ߣߌ߫ FAST ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ (SCABBERS)
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߜ߭ߎ (CROOKSHANKS) ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.
߂߃ ߊߣ. LEAKY CAULDRON - ߦߟߍߡߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߂߃
ߞߐߝߍ߬)
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߙߏߣ (ߏߛߵ)
ߣߋ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ! ߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߟߊ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߞߊߓߎ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߒ ߓߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߋ ߟߊߝߙߍߣߍ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߙߏߣߊߟߘ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߓߴߊ߫ߟߊ߫ ߕߙߊߟߊ߫؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߣߌ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ ߙߏߣ ߥߌߛߍߟߌ ߛߙߐ߬
ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ HERMIONE GRANDER
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ HISSING Crookshanks ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߙߏߣ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߋ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߣߴߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߕߜ߭ߌ ߝߍ
ߣߌ߲ ߛߡߙߊ ߞߙߐ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
(ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊ߬)
ߊ ߞߊߢߌ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ. ߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ/ߙߏ߲
ߧߊߙߌ.
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
CLOSEUP - ߥߟߎ ߕߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ : "ߛߊߙߌ ߓߊ ߛߙߐ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߛߌߓߌ!"
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ߑ WEASLEY FAMILY ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߔߌߙߌߡߎ ߓߊߥߵ ߢߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߛߞߊߓߎ ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
߂߃ߊ ߌߣ. LEAKY CAULDRON - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬)
߂߃ߊ
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߟߏ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
ߙߏߣ
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߞߏ ߞߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߝߋ߲ߥߵ. ߡߏߡߌߥߵ. ߛߊ߬ߦߊ ߡߛߌߘߌߥߵ.
ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ߥߵ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߡߛߊ߬ߕߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߣߌߟߎ ߞߐ߭ ߞߐ߭ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߊߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߓߊߛߌ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ COMMOTION ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߌߛߍߟߵߥߵ -- ߔߍߙߌߛߌ ߑ
NFL 2022. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߦߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
masse, laden ߣߌ߫ ߛߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ ߟߊ߫.
ߖߏߙߌߛߌ
ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߍ߫
ߌߟߋ ߘߏ߲߬߸ ߙߐ߲߫؟
ߙߏߣ
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ !
ߝߙߋߘߌ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫. ߝߏ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫
ߕߐߡ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߙߊߞߍߟߊ. ߛߎ
ߛߏߞߐߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊߘߋ߲ ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߲. ߕߏߓߟߌ ߞߍߟߊ. ߗߍ߭ ߡߌ߲
ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊߓߍ߲. ߏ߬
ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߍߟߑߖ߭ߌߟߊ߫...
ߞߙߋߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߞߊ ߢߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߊ ߟߊߖߍ.
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߧߊߙߌ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡ.ߥߌߛ߭ߟߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߊ߲߬ bg ߞߣߐ߫
ߝߙߋߘߌ
ߖߏߙߌߛߌ ߣߎ ߓߋ ߢߍ
massive ߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߖߊߣߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߎ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ.
ߝߙߋߘߌ
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ. 'ߕߋߛߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߕߊ
ߘߋ߲ߓߦߊ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߡߊ ؟
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߞߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ "System".
POSTER ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߙߐ߫ ߑ "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟"
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߧߊߙߌ. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߣߌߛߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߘߐ߲.
ߓߊߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߓߎߙߎ
ߡߊ߬ߛߎߓߊ.
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߏߕߌ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߟߊ߫ ߑ
ߧߊߙߌ؟
ߤߊߙߌ߫
ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫،
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬...
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߧߊߙߌ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߛߓߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߦߴߊ ߖߐ߬...
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߥߏߟߘߡߐߙߎ...؟
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
(ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫)
ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߖߐ߲߭ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߘߏ߲. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߐ
ߛߌߙߊ ߟߊ߫...
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߌߞߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߥߏߟߘߡߐߙߎ...؟
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߧߊߙߌ ߒߓߋ ߊ ߞߙߌ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ --
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߙߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫... ߌ-ߓߊ ߘߐ߲-ߖߐ߲
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߋ. ߊ߬ߣߌ߫...
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬؟
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߧߊߙߌ. ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊߟߌ
ߏ߬ -- ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߡߊ߫ --
ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߝߌߡߊ߲ ߢߣߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬؟
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߑ
ߧߊߙߌ؟
߂߆ EXT. ߓߊ߲߬ߓߋ߬ߘߊ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ - ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߂߆
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߦߴߊ߬ ߓߘߎ ߝߎ߯ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ. ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ... ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
ߥߌߛߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߙߍ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
ߙߏߣߌ!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߞߊߓߎ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬.
߂߇ ߊߣ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߋߞߛߔߎߛߵ - ߕߙߍ߲߬ ߡߏߓߟߌ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߂߇
ߛߌߙߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߢߣߌ
ߛߏߘߋ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ
ߘߙߐ߫...
(ߊ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ)
... ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߡߣߍߡߣߍߟߊ!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߡߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߙߏߣ
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߟߌ.
ߖߊ߭ ߕߊ߬! ߖߊ߭ ߕߊ߬! ߖߊ߭ ߕߊ߬! ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ 1914 ߟߊ߫.
ߥߘߊߥߵ ߓߋ߫ SCUTTLES CRAB-LIKE ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ߝߍ߬
ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ.
ߣߋߥߌߟߍ
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߙߌ߫. ߙߏߣߌ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߤߊߙߌ߫/ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫/ߙߐ߲߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ.
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
߂߈ ߊߣ. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߓߏ߲ߘߋ߲ - ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߊ߲ - ߕߟߋ߬ ߂߈
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ SHABBY ROBES ߟߊ߫
(ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ) ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ ߛߎߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߑ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
ߙߏߣ
ߊߥߵ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߖߐ߲ ߘߏ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߙ.ߖ.ߟߔߌߣߌ.
ߙߏߣ
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߝߘߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ BATTERED ߞߊ߲߬
CASE ߦߋ߫ "ߞߙߊߡߜ߭ߐ RJ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫."
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߧߊߙߌ؟
ߤߊߙߌ߫
ߘߊ ߕߎ߲߯.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯߸ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ --
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߂߉ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߋߞߛߔߎߛ - ߘߏ߲ ߞߐߝߍ (ߞߐߝߍ) ߂߉
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߸ ߦߏ߫ ߖߌߣߍ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߝߌߘߊ ߟߎ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߡߏߕߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.
߃߀ ߊߣ. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߛߏߘߋ߲ - ߕߟߋ߬ ߃߀ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫
ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ CAGE ߞߣߐ߫.
ߙߏߣ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߋߟߋ߲߫. ߛߌߙߌߦߎߛ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߌ ߞߐߝߍ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫
ߏ߬ߟߎ؟ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫... ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫؟
ߙߏߣ
ߗߍ߲߭ߘߏ -- ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬
ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ...
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ COMPARTMENT RATTLES. ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ LURCHES, ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ SLOW. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ .
ߢߊߞߌߛߍ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. ߢߟߍߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫...
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ.
HARRY'S POV -- ߥߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ -- ߕߙߍ߲߬ ߖߙߎߞߌ -- ߡߏߓߟߌ ߛߥߊߦߌ --
ߊ߬ߣߌ߫ LAMPS ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ FLICKER ߊ߬ߣߌ߫...
߃߁ EXT. ߕߙߍ߲ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߃߁
... ߛߊ߬. ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫. ߝߏ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫...
߃߂ ߊߣ. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߛߏߘߋ߲ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߥߎ߬ߙߊ ߃߂
ߝߌ߬ߡߊ߲.
ߙߏߣ
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
STEAM WISP ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߤߊߙߌ߫
Dunno... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏߦߌ! ߙߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߦߋ߫ !
SQUEAK-SQUEAK-SQUEAK. ߙߐ߲߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫
window, ߓߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ... ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ
ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊߙߏߣߊ CAR SWAYS ߖߜ߭ߎߦߊ... ߦߙߐ ߦߙߍ. ߏ߬
METAL WINDOW TRIM ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏߣߐ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߙߏߣ
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟
SSSSST! ߞߎߙߎ߲ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ
ߝߌߟߍߙߌ... ߙ.ߖ.ߟߔߌߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫
ߟߊߘߐߣߌߦߊ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߕߍ߫. ߕߜ߭ߊ߫.
ߓߟߏ -- ߣߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ -- ߛߊ߬ߦߊ ߓߟߏ -- ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ
ߘߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬: ߖߊ߭ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߐ߫. CROOKSHANKS ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫...
ߥߌߛ߭ߤߤߤߤ. ߞߊߝߋ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ TREMBLE. ߣߍߣߍ
RATTLING INTAKE OF ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߍ. FLAMES ߓߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ SPUTTER. ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ. ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ
roll up, ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲... ߥߙߍ
ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ... ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ... ߝߛߊߥߵ
ߊ߬ ߘߓߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߝߙߊߥߵ. ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ
ICY ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ...
ߜ߭ߍߡߊ߲.
ߝߌ߬ߡߊ.
ߜ߭ߍߡߊ߲.
ߝߌ߬ߡߊ...
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫. ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߥߎߟߘߊ ߓߐߙߊ߫. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߘߎ߱ ߊ߬ ߞߐߣߍ߯ߙߋ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߸ ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߌߟߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ؟ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ. ߙߐ߲߫ - ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫ - ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߞߊ ߥߙߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߟߊߕߡߍ߬. ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߎ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߊ߬ ߢߊߛߌ. ߖߊ߭ ߕߊ߬! ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߗߌߢߍ
CHOCOLATE ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߛ߭ߞߏ߬ߟߊ. ߘߡߎ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ -- ߏ߬ ߝߍ߲ ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߘߋߡߣߐߙߌ. ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߍ߲߬ ߢߣߌ ߧߊߙߌ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊߡߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫
ߡߏߓߟߏ. ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬.
(ߛߞߏߟߊߕߌ)
ߘߡߎ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߐߕߐ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟
ߙߏߣ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫... ߖߊ߬ߟߋ߲.
ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫
fit ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ؟ ߋ
ߓߊ ߘߐ߲... ߝߊߟߋ߲؟
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫... ߞߓߊߞߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬...
ߊ߬ߦߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
I was trembling. Cold. But
then... Professor Lupin made it go
away...
HARRY
But someone was screaming. A
woman.
Hermione and Ron glance nervously at each other.
HERMIONE
No one was screaming, Harry.
Harry looks to the window and we PUSH IN ON his
REFLECTION. It becomes a GLIMMERING PUDDLE and...
33 OMITTED 33
34 EXT. HOGWARTS CASTLE - NIGHT 34
SPLASH!... a CARRIAGE WHEEL shatters the glassy surface
as we TILT UP, catch a procession of HORSELESS CARRIAGES,
carrying students toward the glimmering castle.
Gradually, the sweet sound of a CHOIR rises on the air, a
FLASH of LIGHTNING bleaches the night sky and we --
CUT TO:
35 EXT./INT. GREAT HALL - NIGHT (LATER) 35
... the CAMERA as it GLIDES TOWARD the windows of the
Great Hall, TOWARD the CANDLELIT SILHOUETTES glimmering
within, PASSING THROUGH the glass.
At the High Table, Lupin sits with SEVERUS SNAPE, MINERVA
McGONAGALL, RUBEUS HAGRID and ALBUS DUMBLEDORE. We TRACK
ALONG the FACES of the choir, singing to the strains of a
HARPSICHORD, and LAND ON a QUINTET OF TOADS (one of
which -- TREVOR -- belongs to NEVILLE LONGBOTTOM, who
looks on with pride).
ARGUS FILCH, Hogwarts' caretaker, stands grimly to the
side as red-eyed MRS. NORRIS switches her tail at his
feet. As the choir's song concludes, DUMBLEDORE rises,
beaming over the sea of black hats.
DUMBLEDORE
Welcome! Welcome to another year
at Hogwarts! I have a few things
to say, before we become befuddled
by our excellent feast. I myself
am particularly looking forward to
the flaming kiwi cups, which,
while somewhat treacherous for
those of us with facial hair...
McGONAGALL clears her throat.
DUMBLEDORE
Mm. Yes. First, I'm pleased to
welcome Professor R.J. Lupin, who
has kindly consented to fill the
post of Defense Against the Dark
Arts. Good luck to you,
Professor.
Amid SCATTERED APPLAUSE, Harry, Ron, Hermione CLAP
LOUDLY.
HERMIONE
Of course! That's why he knew to
give you the chocolate, Harry.
DUMBLEDORE
As some of you may know, Professor
Kettleburn, our Care of Magical
Creatures teacher for many years,
has decided to retire in order to
spend more time with his remaining
limbs. Fortunately, I'm delighted
to announce that his place will be
filled by none other than our own
Rubeus Hagrid!
Harry, Ron, and Hermione stare at each other --
stunned -- then APPLAUD vigorously. Hagrid turns ruby
red, rises, and nearly topples the staff table, sending
water goblets weaving.
DUMBLEDORE
(turning grave)
Finally, on a more disquieting
note, Hogwarts -- at the request
of the Ministry of Magic -- will,
until further notice, play host to
the Dementors of Azkaban.
A MURMUR of apprehension fills the hall. At the
Slytherin table, DRACO MALFOY, flanked by the ever
present CRABBE and GOYLE, catches Harry's eye, feigns
a dead faint.
DUMBLEDORE
The Dementors will be stationed at
the entrances to the grounds. While
they are under strict orders not to
enter the castle itself, you will on
occasion see them as you go about
your daily activities. Under no
circumstances are you to approach
ߏ߬ߟߎ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ .
a Dementor ߞߊ߬ ߦߝߊ߬.
߃߆ ߊߣ. ߘߏ߲ߘߊ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߃߆
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
߃߇ ߊߣ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߙߑߡߊߙ / ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ - ߛߎ ߃߇
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ FAT LADY ߡߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߝߐߙߑߕߎߣߊ߫ ߡߊߖ߭ߐߙ.
߃߈ ߊߣ. ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߛߎ ߃߈
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ.
߃߉ ߊߣ. ߛߏ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߃߉
ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ
ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߧߊߙߌ ؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ -- ߡߌ߬ߣߍ߬ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߙߏ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߛߞߌߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬..
߃߉ߊ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߃߉ߊ
ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߦߙߐߥߵ.
߃߉ߓ ߊߣ. ߛߌߣߜ߭ߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߃߉ߓ
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫...
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫...
ߝߊߘߌ ߓߐ.
ߝߊߘߌ ߌߣ:
߄߀ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߘߜ߭ߎߞߟߏ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߄߀
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ BRIDGE ߣߌ߫ CASTLE ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
FERRETS ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߎ ߟߊ. ߞߣߐ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߏߟߏ߲ ߠߊ߫ ߑ CHIRP-CHIRP-CHIRPING ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍ߫...
... ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
BIRDBATH, ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ...
... ߦߙߌ ߞߙߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ TWITTERS ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ -- THWOCK! -- ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߑ ߥߌߟߏߥߵ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
߄߁ ߓߐߙߊ߫ ߄߁
߄߂ ߊߣ. ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߞߟߊ߲ߛߏ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߄߂
ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߔߏߝ߭ߌ߫ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߘߌ߲߫،
ߛߋߡߌߛ߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߙߏߣ߸ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߔߊߕߌߟ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ (ߏ.ߛ)
ߒ ߘߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫. ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߛߏߘߋ߲߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲. ߞߣߐ߫
ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ
ߌ ߓߋ߫...
ߝߑߟߎߕߍߙߛ ߣߌ߫ ߛߌߓߌߟ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫߸ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ INTO VIEW ߟߊ߫ ߑ ߢߍߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
bug-like ߥߙߍ ߓߊߥߵ ߞߐߝߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
... ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬. ߒ ߓߋ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ ߝߟߌ .
ߥߜ߭ߊߕߌ ߣߊ߬ߕߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߐ߲߫. ߞߟߋ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߢߍ ߞߣߐߣߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)
(ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫)
ߣߜ߭ߐ߫ ߡߌ߲.
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߙߏߣ
ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
(ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߊ߲߬)
ߌ ߗߍ߭ ! ߌ ߡߊ߬ߡߛߏ߫ ߓߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟
ߣߋߥߌߟߍ
ߣߋ... ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߣߋ ߕߍ߫ ߘߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
(ߞߊ߬ ߕߊ߯)
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߟߐ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߕߋ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲. ߣߌ ߓߍ߯
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߊ߲ ߓߋ ߕߊ ߢߍ
ߓߟߏߝߍ߲ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߞߏߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߓߊ߲... ߞߙߌߛߍ ߞߎߟߎ߲.
(ߞߊ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߟߊߖߍ)
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊ ߌ ߖߊߣߕߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ
ߗߍ߭.
ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߝߵ ߓߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ ߕߌߢߍߣߊ ߝߋߥߙߌߦߋ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߍ
ߡߏߙߊ ߓߊߟߌߦߊ. ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߓߍߣߊ߬ ߓߣߐ߬
ߒߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋߕߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߓߋ߫... ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߎߘߊߦߌ߫.
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
TEACPA - ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ - ߞߐߝߍ
ߞߣߐߣߊ ߟߊ TE LEAVES ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫߸
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߊߒߞߘߐߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ (ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐߟߌ) ߊ ߞߊ
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߏ߲ߢߊ ߒ ߓߊߟߏߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߢߍߥߵ ߞߊ ߦߋ... ߞߐߝߍ.
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝ߭ߍ߲ߘߍߙ ߓߙߊߥߣ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߕߙߍ߬ߓߟߎ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߏ߯ߟߎ߫... ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߛߌߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߓߊ.
(ߏ ߞߐߝߍ ߑ ߞߏߟߏ߲)
ߛߟߊߕߌ߯ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߌ ߞߍ ߞߐ߫
ߌ ߞߊ߫ ߕߟߊ ߝߟߐ ߞߊߘߌ߫...
ߞߊ-ߗߌߣߞߌ! ߣߋߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
brittle CRASH ߞߊ ߛߌߣߎ߲ ߞߊ ߡߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
... ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫؟ ߒ ߓߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ.
(ߙߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߐ)
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߡ.ߔߐߕߌ ߟߊ߫
ߞߙߏ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫؟
ߙߏߣ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߓߊߙߊ߲ߕߏ -- ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߯ߙߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߟߋ ߦߋ߫ -- ߏ߬ ߞߊߘߌ
ߢߊߜ߭ߊ. ߏ߬ߟߊ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߕߊ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߊߛߔߛߌ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߊߤߤߤ߹
ߔߊߙߌߥߊߕߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ؟
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߌߣߊ߫ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ... ߜ߭ߙߌߡ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.
ߛߋߡߌߛ
ߜ߭ߙߎߣߌ؟ ߡߎߢߍ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߔߊߙߌߥߊߕߌ
ߜ߭ߙߌߡߎ.
ߡߎߢߍ߫ ߕߍ߫߸ ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.
ߘߋߣ ߕߏߡߊߛ
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ؟
ߟߥߊߣߘߎ
'ߜ߭ߙߌߡߎ...'
ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬.
ߟߥߊߣߘߎ
'ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߗߜ߭ߏ ߕߊ
ߥߟߎ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ... .'
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߞߣߐ߫. ߕߋ߫ ߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߥߟߎ
ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ...
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
߄߃ EXT. ߖߌ߲߬ߛߏ/ߛߍ߲/ߥߐ߲ߔߌ߲ߜ߭ ߥߌߟߏߥ/ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ - ߟߏ߲߫ ߄߃
ߏ߬ ߛߓߊ ߓߐߙߊ ߔߏߣߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱. ߥߌߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߊ߬ߦߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ. ߕߴߟߋߓߵߟߏߡߊ߬. ߣߴߌ
ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߓߏߟߏ߲. ߛߌߛߊ߲ ߙߌߣߌ ߞߙߐߥߵ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߙߏߣ
ߙߎߣߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬؟ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߕߊ ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ.
ߙߏߣ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫. ߙߎߣߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫؟
(ߞߊ ߕߙߍߟߏߣߌ ߟߊߘߜ߭ߋ߬)
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߏ߲ߢߊ...
߄߃ߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ - ߟߏ߲ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߄߃ߊ
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߣߊ߬. ߘߙߊߞߏ߫߸ ߞߙߊߓ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
C'mon ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ! ߒ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߥߟߊߣߘߊ ߢߎߡߊ߲
ߞߊ ߣߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.
߄߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߔߊߘߏߞߌ - ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊ ߛߏ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߄߄
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߟߊ߫. ߔߊߘߏߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
IRON RACK ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߣߌ߲ DEAD FERRETS ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ BUZZING ߣߌ߫ FLIES ߦߋ߫.
ߔߐߡߣߌ ߔߊߕߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ 'round. ߦߙߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲ ߑ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.
ߘߙߊߞߏ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ؟
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ :
ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Monster Book ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ 2012 ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ :
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߞߙߌߞߌ. ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫. ߟߊߖߍ߫ --
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߙߎߝߋ ߕߊ߬
ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߓߟߏߞߐߣߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬... SHIVERS.
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߏ߬ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫... ߏ߬ߟߊ߫... ߊߥߵ ߦߋ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߘߙߊߞߏ߫
ߊߟߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߥߟߎߥߵ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߞߟߊ߲ߛߏߥߵ.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ "The Magic" ߟߊߖߍ߫.
ߢߍߥߵ WIDENING ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߟߌߝߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߘߙߊߞߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߋ.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߌߞߘߐ߫،
SLYTHERINS ߓߋ߫ OOH... ߊ߬ߣߌ߫ OOH ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߗߌߢߍ. ߡߊߕߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ (BUCKBEAK) ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߎ ߑ ߒߜ߭ߊ߬
ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߓߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߏ߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߡߙߎ
ߓߊߜ߭ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߦߋ߲߬!
(ߢߟߍ)
ߊ߬ ߗߋ߲߰߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߟߊߛߎ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߘߏߞߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ .
ߙߏߣ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ?
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬،
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߘߐ߲ ߏ ߦߋ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ. ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ.
ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߦߋ߫. ߊ ߞߣߊ ߊߓߘߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߣߍߣߌ 'ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫'
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ
ߏ߬ߟߊ߫ -- ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫'
ߞߊ ߝߏߟߌ ߞߍ߫؟
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߢߍߕߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ !
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ -- ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ -- ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬... ߊ߬ ߟߊߟߐ߬߹ ߣߌ߬
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ. ߊ߬ߥߐ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߕߊ
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫
ߓߐߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ߣߍ߲߫
ter ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߔߙߍߟߋ؟
ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬. ߢߍߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫... ߞߟߊ.
Buckbeak ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ Harry ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ...
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߌ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫߹ ߞߐߛߊߦߌ߫߹
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... ߓߞߌߓߌߞߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߘߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ ! ߕߊ߯ ߕߊ߯. ߘߌ߫
ߒ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߟߐ߬
ߓߐߞߌߓߌߞߌ ߞߊ ߘߊ ߖߜ߭ߎ. ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߋ߫ CLAPS. ߤߊߙߌ߫
ߢߟߍ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫! ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߴߊ ߕߊ!
ߤߊߙߌ߫
(ߢߟߍ ߞߊ ߓߌ߲)
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߥߵ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߞߎ߬ߘߋ߲. ߌ ߡߙߌ ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߌ ߓߍ߯ ߓߐ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߏ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.
ߞߐߝߍ ߦߙߐߥߵ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ 100mAh.m.
giant WINGs ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ -- WHOOSH! --
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߞߙߋߛߌߕߐߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߗߌߢߍ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߋߟߌ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߞߊ߲߬
ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߥߎߡߑߔߌ߲ߜ߭ ߥߌߟߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߛߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ SWOOPING ߑ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߸ ߓߊߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߓߎߞߑߓߌߞ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߖߌ ߥߙߏ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߌߡߊߙߌ ߓߊ ߥߟߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߝߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߛߊߞߙߊ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲
CHEERS -- ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߘߙߏߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ !
(ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫)
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߤߊߙߌ߫
ߓߙߌߦߐߛߌ... ߞߙߊߡߜ߭ߐ.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߙߏߞߌ ߦߴߎ ߕߡߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
strides ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߞߌߓߌߞߌ ߡߊ߬.
ߘߙߊߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߌ߫
ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߌ ߕߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫
ߓߍ߯ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߑ ߊߥߵ ߡߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߖߜ߭ߎ --
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߹ ߊ߬ߦߌ߫!
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ ߑ ߓߞߌߓߌߞߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߣߜ߭ߍ SLASH DOWN. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߙߏߓߌߥߵ. ߞߎߟߋ߫. ߌߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫.
ߓߎߞߑߓߌߞ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߧߊߙߌ -- ߓߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߓߐ. ߧߊߙߌ...
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߘߙߊߞߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫
ߣߋ!
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌ߬! ߊߟߎ߫ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬... ߖߎߛ'
ߡߥߊߛߊ߲...
ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ: DEEP GASH ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߙߏߞߌ ߞߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ ߑ
ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ --
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊߟߎ߫ ߓߍ߯...
ߊߥߵ ߓߍ߫ ߘߐߙߐ߲... ߞߟߊ߲ ߓߐߙߊ!
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ -- ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ -- ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
߄߅ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߛߎ ߄߅
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߣߌ߫ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ TECUPS DOZEN ߞߊ߲߬.
ߞߊ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߢߍߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߣߎ ߦߋ߫ HUSHED VOICES ߞߣߐ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ ߑ
ߓߟߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ SLING ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߍߝߍ߬
ߛߟߌߕߍߙߌ.
ߔߊߣߛߌ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߘߙߏߞߌ ؟
ߘߙߊߞߏ߫
(ߕߋߙߊߕߌ ߘߐߣߌ)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߧߊߟߌ... ߣߋ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫، ߞߊ߫ ߞߎߡߟߊ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߡߊ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ߫
ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ... ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߜ߭ߌߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߖߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߜߍ߲߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߕߋߟߌߦߊߓߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ
ߒ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ߲߫...
ߛߋߡߌߛ
ߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ!
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߌߡߎߛ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߏߙ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߏ߲ߘߏ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߖߐ߲؟
ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎ: ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. WHISPERS ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߗߌߣߕߋ؟ ߏ߬ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬
ߦߊ߬...
ߣߋߥߌߟߍ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߣߊ
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߌ ߦߋ؟
ߟߥߊߣߘߎ
ߣߌ߫ ߘߋߡߣߐߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߘߏ߬ߦߐߙߐ؟
ߟߥߊߣߘߏߙߌ
ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ؟ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߖߐ߲
ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ؟
ߛߌߙߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߣߌߦߍߙߌߦߊ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߡߊ.
ߓߋߡ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
߄߆ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߄߆
ߝߌߟߍߙߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߎߝߍ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߖߌ. ߖߊ ߓߋ߫ ߣߴߊ ߖߊ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߝߙߊߕߌ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߡߣߎߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
߄߉ ߊߣ. ߟߎߔߌߣߌ ߞߟߊ߲ߛߏ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߄߉
WARDROBE ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ؟
ߛߋߡߌߛ
(ߞߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫)
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡ.ߝߌߣߌߜ߭ߊ. ߓߋߛߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
ߙߏ߲ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߊ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߓߏߜ߭ߙߊߕ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߕߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ --
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߥߊߕߌߓߍ
ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߓߏߜ߭ߊߙߌ. ߊ߲ ߞߊ ߊ ߘߜ߭ߋ ߛߌߛߊ߲
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߕߍ߫ ߑ
ߒߓߋ ߢߣߌ... ߙߌߘߋߞߌߟߎߛ!
ߞߟߊߣߘߋ߲
ߙߌߘߌߞߌߟߎߛ߹
ߘߙߊߞߏ߫
(ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ)
ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߦߙߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲.
ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫
ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߡߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߓߊ߲߫...
ߦߟߍߟߊ. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߞߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߕߵߟߏ߲ߞߍ. ߣߋߥߌߟߍߙߌ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ
ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟
ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߢߍ߫
ߞߛߌߓߟߏߡߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߋ
ߏ߬ ߟߋ ߦߴߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫؟
ߣߋߥߌߟߍ
ߔߙߏߝߐߕߍߙߌ... ߛߣߊ߬ߝߕߌ...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬.
ߣߋߥߌߟߍ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߧߡߡߡ... ߊ߬ߥߐ߬. ߣߋߥߌߟߵ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߊ ߡߎߛߏ ߝߍ؟
ߣߋߥߌߟߍ
ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߝߍ߬
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߝߣߍ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߤߊߞߌߟߌ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋߥߌߟߍ
(ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߟߊ ߓߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ. ߣߴߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߦߋ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ
ߣߋߥߌߟߍߙߌ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߘߋ ߘߋ
ߞߍ߫...
ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ ߣߋߥߌߟ ߟߊ ߑ WHISPERS. ߣߋߥߌߟߵ ߢߍߥߵ
POP OPEN ߞߊ ߢߟߍ. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋߥߌߟߍ.
ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߥߊߣߘߌ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲.
ߞߟߋ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߓߊ߬!
SPARKS jet ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߞߐ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ BURSTS OPEN. ߌߞߘߐ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߊ߫߸ ߢߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߢߍߝߍ߬. ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌ ߡߙߌ߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ. ߡߙߌ߫!
ߣߋߥߌߟߍ
ߙߙ-ߙߋߘߌߞߌߟߎߛ!
ߛߍ߲߲ߞߍ! ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߞߏߓߏ߲߫ ߘߊߥߎ߲ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߞߙߌߡߑߛߐ߲߫. ߌߞߘߐ߫߸
class ROARS (ߝߋ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߘߙߏߞߌ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߟߌߕߙߌߥߵ).
ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.
ߟߎߔߌߣ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
SCRATCHY RHUMBA ߓߋ߫ ߛߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߙߏߣߌ! ߟߕߊߜ߭ߊ!
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
into a... SPIDER GIANTE. ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߜ߭ߊߛߑߔߛ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߐ߲. ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ
ߙߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬.
ߙߏߣ
ߙߌߘߌߞߌߟߎߛ߹
ߛߍ߲߲ߞߍ! ROLLER SKATES ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߎߛߜ߭ߌ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߢߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߟߍ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߔߊߙߌߥߊߕߌ!
ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߥߟߌ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸
a DIZZYING BLUR ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߔߊߙߌߥߊߕߌ
ߙߌߘߌߞߌߟߎߛ߹
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߕߌߜ߭ߍ
BEHIND... ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ POV ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߛߥߌߟ! ߏ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߊߦߟߍ߬ߕߐ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫...
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ ߥߊߔߌߦߋ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ CARMEN MIRANDA.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ SHIMMY ߞߍ߫ -- ߊ߬ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏ -- the
ߞߟߎ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ CLAP.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߡ.ߕߏߡߊߛߌ!
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߌߣ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߥߊ߲ߔߌߦߐߙ ߝߊ߬ߘߌ ߦߋ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߦߋ߫ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫
SCALES ߓߋ߫ ߞߍ߫... ߞߏߓߙߊ ߓߊ ߦߋ߫.
ߘߋߣ ߕߏߡߊߛ
ߙߌߘߌߞߌߟߎߛ߹
ߞߏߓߙߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ BOBS ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߖߊߞߌ-ߌ-ߘߌ-ߓߐߛߌ ߞߣߐ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߣߊ߬ߕߐ!
... ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߤߊߡߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߖߊߞߌ-ߌ-ߘߏ-ߓߏߞߛߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...
... ߘߡߣߐߙߌ. ߒ߬ߓߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ MUSIC FADES. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬
ߘߋߡߐߙߑߕߐߙ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲...
... ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߦߊ߬!
ߛߍ߲߲ߞߍ! -- ߘߋߡߣߐߙߌ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߣߓߎߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ CLOUDS ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߎ߲...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߙߌߘߌߞߌߟߎߛ߹
ߛߙߊߡߊ! ߏߙߓߌ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߐߟߋ߲ ߑ ߥߌߖ߭ߌߛߵ
ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߝߊ߬ߣߌ߬ߓߏ߲ߘߏ߲. ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߎ ߓߋ߫ CHEERS.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߧߊߙߌ ߘߙߐ߲߫
subdued, ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬. ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߟߎߔߌߣߵ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫. ߊ߬ ߓߐߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
WARDROBE ߓߋ߫ RATTLE ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫.
߅߀ EXT. ߡߏ߲ߕߙߎ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ) ߅߀
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߓߊ -- ߛߊ߲ ߛߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߘߐ߬ߡߊ߲ -- ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߣߐ߰ߦߊ߬ ߛߓߍߟߝߊߕߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ -- ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߝߌߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫! ߣߌ߲ ߓߋߟߌ ߣߌߣߎ ߞߊ ߕߊ .
ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߏߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߐߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߐ߫:
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߍ߫
ߥߙߏߘߜ߭ߎ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ
ߔߏߕߍߙߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ
ߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ --
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ ߝߐ߫. ߡߛߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߓߊ߮ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߒߠߋ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߡߌ ߡߊߢߌ߬.
(ߤߌߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲)
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߔߐߕߌ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ -- ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ -- ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߡߏ߲ߕߙߎߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ (OS)
ߥߟߊߛߊ߫. ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ؟
߅߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߔߏ߲ (ߧߏߥߊߙߌߕߌ ߜ߭ߙߏߣߘߌ) - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߅߅
ߞߐߝߍ߬)
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߗߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߖߊߣߥߵ ߞߊ߲
ߞߊ RAGGED QUAFFLE ߘߐ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲.
FINDS ߧߊߙߌ ߣߌ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߔߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߘߋߜ߭ߎ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߕߊ߯.
ߤߊߙߌ߫
ߤߊ߰ߥߵ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߧߏߣߌߘߌߞߌߛ ߛߎߞߊߙߏ
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߔߍߔߍߙߌ ߊߡߔߎ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ ߌ
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏ߲ߞߌ
ߖߏߞߌ ߛߔߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߛߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߔߍߙߌ.
ߤߊߙߌ߫
(ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫)
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎߡߊ
ߛߌߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߝߣߍ߫...
ߤߊߙߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߝߋ ߘߐ߫؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߖߐ
ߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߐߜ߭ߏ ߡߊ߬.
(ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫)
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߓߏߜ߭ߊߙߕ ߓߍߣߊ߬
ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߢߊ߲ߞߊ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬... ߒ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫.
ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߒߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ ߏ ߛߎ ߟߊ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫... ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫... ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߓߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߢߣߊ߫... ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߡߎߛߏ ߘߐ߫. ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߢߋߙߌ߲ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߲ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ. ߏ߬
ߛߎ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߒߦߋ
ߊ߬ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫. ߕߍ߫
ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߝߍ߬. ߌ ߢߍߥߵ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߟߌߟߌ ߦߋ߫.
(ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫)
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫
ߞߎ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ ߛߋߞߏߕߌ߮߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊ߫
ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲. ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߊ ߗߍߢߊ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߧߊߟߌ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ -- ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߌ߲
ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߎ ߦߙߍ ߟߊ...
ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊߣߎߦߊ ߌ ߝߊ߬ ߡߊ߬. ߖߊߡߋߛ
ߊ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߋߞߏߦߊ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫، ߝߌߛߙߌ ߑ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߡߊ߬.
ߟߎߔߌߣ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ
ߥߟߊߞߌ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ -- ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ
ߧߊߙߌ -- ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲...
(ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ)
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߘߏ߲. ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߲.
ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
߅߆ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߅߆
ߛߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲
ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߑ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ SOAP BUBBLES ߗߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬
ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߡߊߙߌߦߐ߲ߕߌ ߘߐ ߞߊ
HARLEQUIN ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊߡߜ߭ߊ߬
ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߛߌߡߎߛ ߦߴߊ ߓߟߏ ߕߡߍ߬
ߦߋߟߋ߲ ߖߊߥߵ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ -- FLUMPH! -- ߤߊߙߌߟߍߞߌߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߛߌ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߂߀߀ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߞߏߘߌ ߞߊ߲߬
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߲
ߖߐߣߊ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߊ ߕߊ
ߙߏߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߕߊ ߞߊߢߌ!
ߛߎߞߙߎ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߑ ߥߌߛߊߓߌ ߖߋߟߋ߲ --
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߞߛߊߡߊ ߟߎ߬
ߤߊߟߏߥߌ߲߫߹
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ
ߛߎߞߊߙߏ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߖߊߙߋߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߛߙߐ߬ߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ ߘߐߣߌ. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߊ߬؟
ߙߏߣߌ؟
ߙߏߣ
ߧߧ؟ ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬
ߌ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߍߙߑߝ߭ߌߛ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߛߵ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߎߝߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߣߌߞߏߛߞߐߔߎ.
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߣߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ spin. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖ߭ߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߢߡߊ߬ ߟߋ߬ ߸ ߝߙߋ߬ߣߍ߲߫
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌߟߊ ߟߎ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߕߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫...
ߤߊߙߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߍߞ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
(ߞߊ ߛߣߌߞߏߛߞߐߔߎ ߟߊߖߍ)
ߣߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ ߊߦߌ ߌ ߞߊ ߖߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ PEPPER IMP ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߌߞߊ߫...
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߛߌ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫.
ߙߏߣ
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫.
߅߇ ߊߣ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ / ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ - ߛߎ߫ ߅߇
(ߞߐߝߍ߬)
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫.
ߙߏߣ
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߋߥߌߟ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߞߊ߲ ߞߐ߫.
ߔߍߙߌߛߌ
(ߞߊ߬ ߕߡߍ߬)
ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߘߌ߬ߢߍ߬
ߣߋ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫...
(ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲)
ߞߐ߫! ߊߟߎ߫ ߓߍ߯߹ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߌߛߏ ߟߊ ߝߴߊ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬߹
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲...
ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߖߊߣߌ
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ... ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫
ߔߐߡߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲.
ߖߊߣߌ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߊߛߑߔߛ. GRABS ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߋ:
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߖߊ߭ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߓߎ߬ߟߊ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߖߊ ߓߍ ߢߣߌ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ߰ߟߌ߸ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߘߍ߲ߥߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߝߌߟߍߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߝߌߟߗ
ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߖߌߣߍߥߵ ߞߙߊߡߜ߭ߐ...
ߝߌߟߑߗ߭ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߙߝߍ
ߛߊ߲ߓߍ߲߸ ߡߛߏ߬ ߕߟߎߡߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ ߘߌ߫،
ߦߙߍߦߙߍ.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߡߎߛߏ ߓߊ. ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ
(ߢߍߣߊߖߍ ߞߣߐ߫)
ߢߍߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߎ߭ ߡߌ߲
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߣߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ REACT ߞߍ߫ ߑ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߞߊ߫ VOICE ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊߞߊ߲ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ. ߏ߬
ߊߥߵ ߕߐߥߵ... ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߟߊ߫.
߅߈ ߡߏ߲ߕߊߖ߭ - ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊߞߊ߲ߘߊߟߌ - ߛߎ ߅߈
CLOCK TOWER DOOR: ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
SPINDLES ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߛߌߟߍߣߌߥߵ -- ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ -- ߕߊߛߎߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ: ߣߜ߭ߍ SPIKES ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߛߏ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
߅߉ ߓߐߙߊ߫ ߅߉
߆߀ EXT. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ - ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߊ߲ - ߛߎ ߆߀
ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߓߏ߲߬ߓߊ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬
ߤߊߟ ߦߋ߫ ߓߐ߫. ߘߋߡߏߕߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊߘߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߏ...
߆߁ ߊߣߕ. ߛߏ ߓߊ - ߛߎ (ߥߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߐߝߍ) ߆߁
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߞߐߡߊ߬.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬.
ߛߑߣߊߔ
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߋߟߊߥߵ ߞߍ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮. ߝߌߡߊ߲ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
(ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫)
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߡߊߕߙߐ߫.
ߛߑߣߊߔ
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߔߋߎ߫...
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬
ߣߍߦߊ.
ߛߑߣߊߔ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߡߌߣߊߥߵ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߏ --
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ ߟߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߋߙߌߦߎߛߌ ߘߡߍ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߬ߦߌ߫... ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߏ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ ߗߊ
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߣߌ.
ߛߌߛߊ߲ ߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ...
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߡߢߎ ߣߌ ߧߊߞߟߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
߆߂ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߘߏ߲ ߆߂
ߥߐߡߔߌߣߵ ߥߌߟߏ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߡߊߘߐ ߝߟߌ
ߓߐ߫.
ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ (ߝ߭ߏ)
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ!
߆߃ ߊߣ. ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߗߊߞߍߘߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߆߃
ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߣߌ߲ PAINTING ߦߋ߫ TINY ߘߐ ߟߊ
ߛߏ߬ߟߊ (ߛߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫). ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߣߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߝߊߟߋ߲
ߦߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߘߍߞߙߎ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߞߊߘߏߜ߭ߊ ߢߍߛߌ߲ !
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊ ! ߋ
ߣߡߊߙߊߥߵ!
ߛߋߡߌߛ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ!
ߘߋߣ ߕߏߡߊߛ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟ ߡߎ߲߬ ߞߐߝߍ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߎߛߏ ߕߟߎߡߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߌ ߡߊ߫
ߖߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ
ߓߊ߯ߙߊ.
ߣߋߥߌߟߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
ߡߏߘߋߔߊߛߌ. ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ! ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߕߜ߭ߐ ߥߎ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫
ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߒ ߕߋߙߌ ߟߎ߬. ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ
ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߛߊ߫ ߜߊߞߌߡߊ߸ ߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߞߟߌ߫
ߞߊߘߏߜ߭ߊߣߵ!
ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߴߌ ߥߟߋ߫... ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.
߆߄ ߓߐߙߊ߫ ߆߄
߆߅ ߊߣ. ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߞߐߝߍ) ߆߅
ߖߊ߭ ߕߊ߬! ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߛߑߣߊߔ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߃߉߄ ߘߊ ߘߊ.
ߞߊ߬ߟߊߥߌ߬ߟߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ PARCHMENT ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߗߍ߭ ߒߜ߭ߊ... ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ؟
ߛߑߣߊߔ
ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߤߊߡߌߣߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ :
ߌ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߐߜߍ߫ ߃߉߄.
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߌ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߞߊ ߣߌ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߝߍ߫
SHOW ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ. ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߊ ߦߙߌ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߙߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ.
ߙߏߣ
ߛߟߎߞߎߥߵ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲
ߞߊ߬ ߞߙߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߌߣߞߌߔߊߣߞߌ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߓߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ --
ߛߑߣߊߔ
ߡߝߊߟߋ߫!
ߙߏߣ
(ߤߊߙߌ ߡߊ߬)
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߫؟ ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߣߊ߬...
ߛߑߣߊߔ
ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߗߍߡߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߘߊ߲߬ߝߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊߣߌߡߊߜ߭ߎ ߣߌ߫
ߛߟߎߞߎ؟
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ SLIDE ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ATTACKING
WEREWOLF, ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ
ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫.
ߛߥߊߕߌ! ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫
ߛߊߣߔߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߛߑߣߊߔ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫؟ ߗߜ߭ߏߘߌ... ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߖߏ߫ ߗߍ߬ ߸ ߊߣߌߡߊߜ߭ߎߛ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߟߌߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ --
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
ߛߑߣߊߔ
ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߹ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߘߡߌ ߘߐ߲߫. ߏ߬
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߢߊߝߐ߫
ߣߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߌ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫؟ ߥߊߟߌߡߊ ߌ
ߌ ߦߋ߫ ߥߊߛߏ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߍ ߘߐ߫
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߍ߯ ؟
ߙߏߣ
(ߤߊߙߌ ߡߊ߬)
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ߕߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߦߌߘߌߗ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
BY LIGHTNING ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߛߑߣߊߔ
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫߹
(ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߊ߲ߛߏ ߡߊ߬)
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߝߎߙߊ ߑ ߣߋ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߕߍ߰
ߛߟߎߞߎ ߞߊ߲߬ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߛߐ߰ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߠߌ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.
(ߞߊ߬ ߓߙߊ߬)
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߔߏߕߍߙ؟
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫. ߢߊߥߵ
ߊ߬.
ߛߑߣߊߔ
ߌߟߋ ߕߍ߫ ߔߌߞߊߛߏ߫ ߘߌ߫ ߕߋߙߎ߫؟ ߒ
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ ߛߋߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߌߙߊ
ߞߎߦߘߌߗ߭ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲߬
weekend ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ.
ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊߟߎ߫ ߘߌ߫ ߕߌߢߍ߫،
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߟߊߝߐߟߌ ߡߊ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߝߊ
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߡߴߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߏߞߣߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ. ߣߴߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߒ
ߒ ߧߴߌ ߟߊߛߙߋߦߊ߫ ߟߊ߫... ߌ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߞߣߐ߫.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߙߊߓ ߝߍ߬ ߸ ߞߏߦߌߟ
ߊ߬ߣߌ߫ PIKE. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ RUMBLE ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ --
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
... ߢߍ߲ߖߍ߲ ߘߐ ߞߊ STITCH...
߆߈ EXT. ߞߎߦߘߌߕߌ - ߢߍ߲ߖߍ߲ ߘߐ - ߘߏ߲ ߆߈
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ GOLDEN QUIDDITCH RINGS ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߖߌߞߓߊߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߣߐ߫
stands, RAIN ߓߋ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊ߫߸
... ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߛߙߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ -- ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ
SCARLET ߞߣߐ߫ ߑ ߧߝ߭ߍߔߎߝ߭ߵ ߞߊߣߊߙߌ-ߣߙߍ ߟߊ߫ -- ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߐߢߐ. ߝߌߟߊߣߌߥߵ BLUDGERS FIRE ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߎ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߗߏ߮ ߕߍ߰ߟߌ
- ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ
ߛߊ߲ߝߌ߲ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߘߌߞߍߘߌߞߍ ߟߎ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬
ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ. BLUDGER WIZZES ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߝߌߟߊߣߊ ROCKETS DIRECTEMENT AT LUM.
ߛߥߏߔ! -- ߤߊߙߌ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߛߊߕߑߕߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
BROOM de HUFFLEPUFF BEATER. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫
wild spiral, ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫.
ߖߐ߬ߦߙߐ ߞߣߐ߫
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
STREAKING BLURS ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߞߊ-ߛߛߛߕ! ߞߙߊߟߌ
ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ߖ߭ߋߟߌߣߊ߫ ߖߐ߲ߛߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ BURSTS ߞߍ߫ FLAMES ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ PLUMMETS ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߝߢߐ߫ ߖߛߐߣߍ߲ߓߊ ߘߐ߫،
HAIR ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ RISES.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
Snitch ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Bludgers ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
CHASERS ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ IN ߊ߬ߣߌ߫ OUT OF VIEW ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ ߊߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߔߊ߲ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߞߊ RAVENCLAW. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߓߊߞߏߟߊ
ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߡߊߜ߭ߙߌߕ ߛߌ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ -- ߥߎ߳߳߳ߍߔ߹
ߥߏߔ! ߥߏߔ! -- ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߗߊߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߗߋߕ. ߤߊߙߌ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫...
... ߞߏ ߘߐ GLIMMERS: ߣߌ߲ ߦߋ ߛߣߌ. ߌߞߘߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߖߋߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ ߞߎߟߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߊ ߊ ߢߣߌ ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫... ߏ ߞߐߝߍ ߥߙߍ߫... ߊ߬ߣߌ߫
ߥߙߍ߫... ߝߏ...
... ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ... ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߣߌߗߌ ߓߐߙߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߓߎߛ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߘߏߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߝߋ ߘߐ߫:
ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߏ߲߬ߓߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ SILHOUETTE ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߓߌ߬ ߣߌ߲ a ߦߋ߫
ߓߎߣߓߎߣ ߥߊ߯ߕߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߍ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
INTO VIEW, ߊߙߵߞߵ ߘߐ ߟߊ . ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬
SNITCH SHIMMERS ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫
ߓߘߌߞߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߎߣߓߎߣ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ -- ߟߊߘߛߏߣߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
moment -- ߥߟߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߓߎ߲ߓߎ߲ ߣߌ߲߬ ߘߊߕߎ߲߯ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߔߊ߲߫.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߞߐ߫߸ ߖߊ߬ߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
FEET, ߞߎߟߋ߫. ߙߐ߲߫ ߜ߭ߙߌߣߛ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫߹
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!
ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߛߣߌߗ ߞߊ߲߬... ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫... ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲...
ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫...
... GLASE THIN GLAZE ߘߐ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ GLASEs ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐߛߌ
ߎ߬, then flinches: ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ. ߏ߬
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. ߖߌߞߓߊ߫ ߛߐ߬ߦߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ BROOMSTICK ߓߟߏ ߟߊߖߍ߫. ߖߌ
sluicing ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߎߡߊ߲ ߟߊ ߏ ߦߋ FREEZING ߦߋ߫. VAPOR ߖߌߥߵ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߣߴߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫.
ߛߥߏߛ! SILHOUETTE ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߥߏߛ! -- ߝߌߟߊߣߌ SILHOUETTE ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߓߎߣߓߎߣ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߝߘߊߟߌ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߢߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬: ARMY OF
SILHOUETTES ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲߬. ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߏ߬ߟߎ...
ߘߋߡߣߕߐߙߌߥߵ.
ߝߌߟߋ ߖߊ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ
ߝߌߟߋ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬... SCREAM. ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߥߊߙߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫...
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫!!!
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߣߌߓߎߛ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߖߌߟߊ ߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲... ߞߊ ߕߊ ߥߌߡߕߌ ߥߌߟߏ ߟߊ.
ߝߑߟߏߡߝ߹ ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. Plummeting ߞߊ ߕߡߍ߬ Dementors ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߥߟߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߛߊߣߞߟߏ ߡߊ߬. ߢߍߥߵ ߘߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ -- ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߡߊ ߘߌ߫ -- ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫
ߝߐߢߐ.
ߦߋߟߋ߲ -- ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߊ߲߬ -- ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...
EKRAN ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߕߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߞߊ߲ߥߵ:
ߙߏߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ ߥߊ؟
ߝߙߋߘߌ
ߔߌߞߌ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߋ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬.
ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߙߏ߲. ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߝߙߍߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊߥߵ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ! ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
߆߉ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߘߏ߲ ߆߉
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߍߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
bg, ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߍ߲ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫
ߤߎߝ߭ߍߔߎߝ ߕߏߟߏ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߝߙߋߘߌ
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߙߏߣ
ߌ ߓߋ߲ ߌ ߞߊ ߖߊ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߤߊ߰ߥߵ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߊߕߌ ߝߐ߫. ߖߐ߲
ߜ߭ߊߢߍߙߊ߫؟
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߧߊߙߌ. ߏ߬
ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬
ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߕߋߟߌߦߊߓߊ. ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߌߞߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߕߊ߯ߟߌ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ. ߌ ߞߊ߫ ߣߌߓߎߛ -- ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ߫؟ -- ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߥߐߡߔߌ ߥߌߟߏ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߋ ߝߌߢߍ ߘߐ ߡߍ ߏ ߞߐߝߍ...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ (ߥߏ)
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߧߊߙߌ.
ߗߜ߭ߏ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ؟
߇߀ EXT. ߟߍߞߌ ߝߌߡߊ߲ - ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߇߀
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߓߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ -- ߥߌߛߊ! -- ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߣߌ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲
ߓߊߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߞߊ ߕߡߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߍߡߊ߬
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
߁߃ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߟߊ߫،
ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߑ ߝߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߕߏ߫ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲
ߞߏߥߵ. ߌ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ
ߧߊߙߌ. ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫
ߗߊߡߊ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߕߌߢߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߙߐߥߵ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ
ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߣߵߌ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ ߞߍ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߣߋ ߓߴߌ ߖߊߕߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߞߟߌ ߣߴߌ
ߞߎ߲ ߕߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߎ ߞߟߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.
ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߡߣߐߙߌ ߞߍ߫ .
ߕߙߍ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫...
ߤߊߙߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
(ߓߎ߰ߟߌ)
ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ.
ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏߝߍ߬. ߞߊߡߊ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫... ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߢߘߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߢߟߍ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߌߙߌߛߵ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߗߍߞߊߢߌ߬...
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߋߘߌߥߌߜ߭ ߟߊߖߍ ߓߎߟߡߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߓߐߟߌ. ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬
ߛߊ߲ߞߟߏ PALES, ߊ߬ߣߌ߫ NEIGE ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߢߟߍ ߘߜ߭ߎߡߊ...
߇߀ߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߘߏ߲ (ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߐߝߍ) ߇߀ߊ
... ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߸ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫.
71 ߥߞߛ./ߊߣߕ. ߡߏ߲ߕߙߎ - ߘߏ߲ ߇߁
ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ.
REFLECTION ߟߊ߫ ߑ NEIGE ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߙߏ ߞߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߔߏߥߵ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ
ߛߍ߲. ߧߊߙߌ ߞߊ߫ POV ߓߋ߫ ߞߍ߫ OBJECTIVE ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫...
߇߂ ߥߊ߯ߕߌ. C LOCK TOUR COURTYARD - ߘߏ߲ ߇߂
... ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߫
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫... FOOTPRINTS ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ ߝߊߟߋ߲... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߙߋߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߝߙߋߘߌ
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߑ ߤߊߙߌ.
ߖߏߙߌߛߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲.
ߝߙߋߘߌ
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
߇߃ ߊߣ. ߘߏ߲ߘߊ - ߟߏ߲ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬) ߇߃
ߘߊ ߓߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߘߏ߲ ߣߊ. ߏ߬
INVISIBILITY CLOAK ߓߋ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ ߖߍߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍ߬. ߌߞߘߐ߫߸ ߝߙߋߘ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߙߎߝߋ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߓߐ. ߢߟߍߥߵ. ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߝߙߋߘߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߝߐ߫. ߞߏ ߦߋ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߜ߭ߎߣߘߏ.
ߖߏߙߌߛߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߘߌ ߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߟߊ߫.
ߝߙߋߘߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߟߊߢߣߌ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫. ߖߏߙߌߛߌ ߣߴߌ
ߓߋߣߊ߬...
ߖߏߙߌߛߌ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫.
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߜ߭ߊ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ INTRICATE
ߘߎߓߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߡߊ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߛߓߍߝߌߘߊ ߝߎ߭ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߦߏ߫
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬:
ߤߊߙߌ߫
'ߡߛߍߙߌ ߡߏߣߌ ߑ ߥߏߙߡߎߕߋߟߌ ߑ ߔߊߘߌߝߎߕߌ
ߊ߬ߣߌ߫ Prongs ߓߋ߫ ߥߊߛߊ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ'...؟
ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߯... ߡߎߣߌ߫߸ ߥߐߙߑߡߑߕߍߟ߸ ߔߊߘߑߝߎߕ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߌ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬... ߊ߬ߦߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫...
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ MOVING DOT ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ "ߘߡߎߓߟߎߘߙߎ."
ߝߙߋߘߌ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߙߋߘߌ
ߔߊߛߌ.
ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊߙߕߌ ߓߋ ߦߌߙߊ...
ߝߙߋߘߌ
ߓߏ߯.
ߤߊߙߌ߫
ߓߏ߯؟
ߖߏߙߌߛߌ
ߓߏ߯.
ߝߙߋߘߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߖߏߙߌߛߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߝߙߋߘߌ
ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯.
ߖߏߙߌߛߌ
ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ! ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟
ߝߙߋߘߌ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߌߟߑߗ߭ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫
ߞߙߎ ߑ ߛߊ߲ ߝߟߐ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ.
ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲
ߡߊߜ߭ߟߍ߬ߦߊ߬...
ߝߙߋߘߌ/ߖߏߙߌߖ߭ߌ
ߣߌ߲߬.
ߖߏߙߌߛߌ
ߛߎߓߊ߯ ߢߊߞߋߟߋ߲ߡߊ ߕߟߋ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߢߍߞߋߟߋ߲ߡߊ...
ߝߙߋߘߌ
ߛߎߓߊ߮߸ ߕߋ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߝߌߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯)
ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ؟ ߣߴߌ ߓߋ߫
ߓߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߌ ߦߴߌ ߘߐߖߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ 'ߡߌߛߜ߭ߌ ߢߍߣߊߓߐߙߊ.'
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
߇߄ ߊߣ. ߦߟߌߡߊߛߏ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ - ߟߏ߲ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߇߄
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߐߞߘߐ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߬ߣߍ߲ ߢߊߞߋߟߋ߲ߡߊ ߟߊ߫
ߛߎߓߊߜ߭ߊ.
INSERT MAP -- ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߟߊߕߍ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߞߊ߲
ߊ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ "Harry Potter." ߝߕߌߣߌ
SPEECH BUBBLE ߓߋ߫ ߓߐ߫: "ߘߛߊ߬ߣߌߦߊ."
ߤߊߙߌ߫
ߘߌߛߊ߬ߣߌߦߊ؟
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫! ߛߎߓߊ߮ ߢߊ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫߸
ߞߊ DARK OPENING ߘߐ ߦߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߙߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫...
߇߅ ߊߣ. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߌ߲ - ߟߏ߲ (ߞߐߝߍ) ߇߅
ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲
GLOWING, ߞߊߙߕߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߊߙߕߌ ߘߏ߲: "ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ" ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬.
ANGLE ߞߎߙߊߥߵ - ߘߏ߲ (ߞߐߝߍ)
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߐ ߥߟߌ߫. ߞߓߊߞߙߎ ߔߊ߯ߙߌߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߜ߭ߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߢߍߣߊߓߐߙߊ.
߇߆ ߊߣ. ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߞߊ ߛߎߞߊߙߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ - ߛߍߟߍߙߌ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߘߏ߲ ߇߆
ߞߙߊߕߌ. HUGE ROLLING BINS. ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ. ߘߐ߫
ߖߊ߯ߕߌ ߥߟߏߡߊߥߵ. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫, a DOOR BANGS OPEN. CHATTER ROARS ߞߊ ߓߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߖߏߣߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰߸ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫...
ߡߎߛߏ (OS)
ߖߋߟߌ ߛߟߎߜ߭ ߞߎߛߎ߲ ߝߣߍ߫
ߤߏߙߊߛ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐߛߌ.
HORACE ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊߦߟߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߘߊ߸ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߦߋߓߊߟߌ ߓߐ߫...
߇߇ ߊߣ. HONIDUKE'S SWEETSHOP - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߘߏ߲ ߇߇
CELLAR DOOR EASES ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ -- ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߲ߥߵ
TRACK THROUGH ߢߌ ߛߎߞߊߙߏ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ SWARMING ߣߌ߫
ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ. ߢߍߕߐ߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߴߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬
LOLLIPOP ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬...
߇߈ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ (ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߛߏߣߍ߲) - ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲ ߇߈
ߞߍߕߊ - ߟߏ߲
... ߞߊ߬ ߕߊ߯ MISTY, FOG-SHROUDED ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊ߫.
ߣߌ߲ ߟߏߟߌߔߐߔߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ FOOTPRINTS ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫
ߞߙߐ߫...
߇߉ EXT. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ - ߘߏ߲ (ߞߐߝߍ) ߇߉
ߞߘߐߕߊߟߌ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
veils, the Shrieking Shack ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ
gloom. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߜ߭ߏ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ
ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߍ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫؟
ߙߏߣ
ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߥߊ߬؟
ߙߏߣ
ߧߧ؟ ߏߧߧ... ߊ ߞߊߢߌ...
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ. ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲.
ߙߏߣ
ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߘߝߊߟߋ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ VOICES ECHO ߊ߬ߣߌ߫ THREE FIGURES ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
rise, ߝߊߣߕߏߥߵ ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߞߙߊߓ. ߜ߭ߏߦߍߟ.
ߔߌߞߌ.
ߘߙߊߞߏ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߋ
ߛߊߣߌ ߝߌߟߊ ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߛߏ ߟߊ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߌߛߍߟߌ.
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߛߏߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫؟
ߙߏߣ
ߌ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.
ߘߙߊߞߏ߫
(ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߫)
ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߗߍ߭ߥߵ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߞߊ ߥߌߛߊ-ߓߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߏߣߢߊ .
ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ)
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߕߋ ߊߥߵ ߦߙߍ ߝߐ߫.
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߟߊ߫.
ߘߙߊߞߏ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ
ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ --
ߛߔߍߕߌ! ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߘߊ ߟߊ߫. ߛߔߟߐߕߍߙߌ:
ߘߙߊߞߏ߫
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ !
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ -- ߛߍ߯ߛߍ߮߹
ߛߔߍߕߌ! -- ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߘߙߊߞߏ߫
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߐ߬ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬ !
ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ --
ߝߑߟߊߡߝ߹ -- ߎ߬ ߞߎߣߓߋߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߘߙߊߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.
ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊߖߍ߫...
ߘߙߊߞߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߊ߲߬ -- ߊߊߊߊߊߤߤߤ!!!
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ ROUGH KICK ߘߌ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߊ ߗߌߢߍ
ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߌߞߘߐ߫߸ ߞߙߊߓ ߣߌ߫
ߜ߭ߏߟߍ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫... DASH OFF... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ -- ߝ߭ߊߡߎߝ! -- ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߔߊ߲ߣߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߎ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸
ߎ߬ ߓߋ߫...
ߦߟߍߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߞߊ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ؟
ߧߊߙߌ...؟
ߦߋߟߌߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ. ߧߊߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߙߏߣ
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ ߧߊߙߌ !
ߡߊߦߟߍߟߋ߫!
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߎ߬ ߓߍ ߦߋ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߲ --
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߈߀ EXT. ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ (ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߛߏߣߍ߲) - ߟߏ߲ (ߕߎ߬ߡߊ ߈߀
ߞߐߝߍ߬)
ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ SWIRLING SNOW ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߏ߬ ߥߟߎߥߵ ! ߊ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊߓߘߊ
ߡߊߙߏߘߍߙ ߔߊ߬ߔߘߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬߹
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߌߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟
ߙߏߣ
ߏߧߧ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߦߋߓߊߟߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ
ߞߊߙߕߌߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏߧߧ ߌ ߘߊ ߘߊ.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ (ߏߛ)
ߙߏߛߌߡߍߙߌߕߊ ߒߞߊߣߎ !
ߢߍߕߐ߫ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ -- ߊ ߝߙߊ ߊ ߖߐߛߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߖߊ ߟߊ. ߝߎߘߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߣߌ߫ ߞߎߙߑߝ߭ߌ߫ ߓߊߙߑߡߊߦߘ (ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫) ߞߐߡߊ߬
ߓߙߎ ߛߓߊ PUB.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ.
ߙߏߣ
ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ !
ߤߊߙߌ߫
ߟߛߛ.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊߢߌ؟
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߡߍߙߌߕߊ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ
ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ
ߒ ߠߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߛ߭ߎ.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߡߍߙߌߕߊ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲؟ ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫
ߡߎ߲ ߓߴߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ؟
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߡߍߙߌߕߊ
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!
ߝߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬
ߝߎ߲ߞߎ߲. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫،
ߊ߲ߥߵ --
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫
ߙߏߣ
ߧߊߙߌ؟
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. FOOTPRINTS ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߓߌ ߟߊ߫.
߈߁ ߊߣ. ߔߓ ߓߙߎ ߛߓߊ - ߧߊߙߌ ߞߊ ߔߏߥߵ ߞߊ ߓߐ߫ ߈߁ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߝߌ߬ߣߌ ߦߋߓߊߟߌ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬)
... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߕߡߍ߬
("ߛߎߓߊ߮ ߛߌ߫ ߕߍ߫") ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫
PATRONS STRANGES-LOOKING très. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߟߊ߫
ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߖߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... THREE SHRUNKEN
HEADS ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ INTO VIEW.
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ #1.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ : 'ߌ ߖߊߣߕߏ ߣߋߘߌ.
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫!'
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ HYSTERICALLY ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬...
WIZARD ߓߟߏ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ DART ߓߋ߫ ߕߊ߯ WHISTLING ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߘߎߞߌߛߵ ߑ ߔߌߦߐߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ -- THWOCK!
- ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߛߐ߰
ߘߊߙߕߌ ߊ ߞߐߝߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎߘߖ߭ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
STAIRWELL ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߛߌߡߎߕߌ ߓߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ BACK ROOM ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫: SLAM!
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲. ߘߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲...
߈߂ ߊߣ. ߝߎ߲ߞߎ߲ - ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߛߏߘߋ߲ - ߕߟߋ߬ ߈߂
... ߊ߬ߣߌ߫ NEIGE ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߣߌ߫ ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ
POV SHIFTS ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߡߍߙߌߕߊ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬. ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߍ߲߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊߡߊ߬،
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫...
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߡߍߙߌߕߊ
ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߍ
ߡߐߣߌ. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߟߌ ߟߊ
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߏ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ : ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫.
ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߡߊ߫.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߤߊ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߔߕߌߙߌ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߋ߫!
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߡߍߙߌߕߊ
ߔߕߍߙߌ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫
ߕߐ߰ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߟߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫...
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߡߍߙߌߕߊ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ
ߞߍ ߣߴߊ ߦߋ߫؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߔߏߕߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ... ߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߛߌߟߊߛߊ߬. ߘߐ߫
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߏߙߊ߫.
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ -- ߌ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬.
ߙߏߛߑߡߍߙߑߕߊ߫ ߦߋ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߏߕߍߙߌߥߵ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊߓߊ߲.
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߡߍߙߌߕߊ
ߧߊߙߌ.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߙߏߛߡߍߙߌߕߊ
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ?
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߣߌ߲: ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߏߣߍ߲߫ ߓߌ߬... ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫
ߊߟߊ߫ ߝߊ߬.
ߓߟߍߡ! ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߛߌߟߊ߫ ߞߟߏߡߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
ߕߵߟߏ߲ߞߍ. ߣߌ ߎ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ ߞߊߡߋߙߊ TILTS...
߈߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߌߙߊ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ (ߧߏߜ߭ߛߡߏߘߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ) - ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ - ߈߃
ߘߏ߲
... ߊ߬ߣߌ߫ FOOTPRINTS ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. HARRY ߞߊ߫ POV ߓߋ߫ ߓߊ߲߫.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߰ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
LEAVE FRAME ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߏߛߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߢߍߝߍ߬ : "ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ ߥߊ߬؟"
߈߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߘߜ߭ߎ ߞߐߝߍ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߈߄
ROCKY OUTCROP ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ FOOTPRINTS ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
SOBS ߓߋ߫ ߡߍ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰
ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߦߙߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߲߮ ߣߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ -- ߘߎ߰ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
- ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߊߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߓߎߣߓߎߣ ߑ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߕߋߙߌ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߎ ߞߊ .
ߕߋߙߌ.
(ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߬)
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߓߋ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
does, ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߓߍ߲. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.
߈߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ - ߥߎ߬ߙߊ (ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߕߐ ߟߊ߫) ߈߅
ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߖߊߣߕߏ
SQUID ߓߋ߫ GLAZE ߟߊߓߊ߲ ߗߌߢߍ ICE ߟߊ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐ߭. ߥߌߟߎ ߓߋ߫ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ...
߈߆ ߊߣ. ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߏߘߋ߲ - ߥߎ߬ߙߊ ߈߆
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫
ߟߎߔߌߣߌ. CHARTS ANCIENES ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
SPHERES DE VERRE SPUN ORBITE ߢߐߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. ߟߎߔߌߣߌ
paces ߢߍ߫ TRUNK ߓߊ ߘߐ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ؟
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߣߎߥߵ ߞߟߍ߬ ߑ
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ -- ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߢߣߌ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߔߊߕߙߌߣߎߛ
ߗߊߙߌ. ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߔߊߕߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߔߏߛߕߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫
ߝߊ߲ߜ߭ߊ. ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߛߎ߲ ߑ ߔߊߕߙߌߣߌߛߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߞߏ ߘߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ. ߏ߬
ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ VIOLENTLY. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ
wander ߑ ߟߎߔߌߣߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫
ߞߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌ߫
ߓߍ߯ ߘߋ߬. ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߐ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߎ߬.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߞߎߣߞߟߏ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߫
ߌ ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ :
ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫. ߣߴߊߥߵ ߕߍ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ...
ߤߊߙߌ߫
ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߧߊߙߌ.
ߓߊ߲ߓߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߲߬...
ߣߌ߲ Lupin FLINGS ߓߋ߫ ߞߏ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߣߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߟߌ-ߦߋߟߋ߲߸ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ ߓߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߦߟߌߡߊߞߏ߫... ߔߊߕߙߏߣߎߡ...
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߋ߬
ߛߏߘߋ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲߫. ߧߊߙߌ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫...
ߤߊߙߌ߫
ߦߟߌߡߊߞߏ߫... ߦߟߌߡߊߞߏ߫...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߦߊ߬!
ߛߍ߲߲ߞߍ! -- ߘߋߡߐߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ SILVERY WHITE ORB ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߙߌߘߌߞߌߟߎߛ߹
ߟߎߔߌߣ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߔߊߞߌ ߞߏ. ߧߊߙߌ ߓߋ ߖߐ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ CHOCOLATE FROG ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߊ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߣߐ߫
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߏߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߡߊߛߙߐ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌߕߐߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߓߏߜ߭ߊߙߌ ߧߊߙߌ. ߞߏ ߕߌߢߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߙߐ߫
ߢߊ߬ߕߣߐ ߞߏߛߐ߲߬ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߡߙߌ ߞߏ؟ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߒ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ
ߗߐ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߦߋ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬... ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ. ߘߛߎ߬ߡߊ߬ߞߏ. ߣߏߘߛߌ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏߙߌ ߝߟߌ ߞߙߝߍ. ߔߏߦߍߛߵ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߡߙߌ ߧߊߙߌ ߡߙߌ --
ߤߊߙߌ߫
ߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߫!
ߟߎߔߌ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߡߝߊߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊ ߓߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߔߊߞߌ ߞߏ. ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߓߙߊ ߟߊߓߍ߲߬...
ߤߊߙߌ߫
ߔߊߕߙߏߣߎߡ ߡߊߞߣߐ߫߹
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ -- WHOOSH! -- ߥߊߘߌߜߍ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
BURSTS ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ .
ߘߋߡߣߐߙߌ. ߘߋߡߍߕߐߙߌ ߓߋ߫ ߝߙߎߛߊ... ߧߊߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌ...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߙߌߘߌߞߌߟߎߛ߹
ߛߍ߲߲ߞߍ! ߘߋߡߍ߲ߕߐߙߌ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߟߍߞߌ. ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲
ߓߊߙߌߞߊ ߘߐ ߞߎ߲ .
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߞߍߟߋ߫ ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߞߊߡߊ߬
ߓߌ߬.
ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ : ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߥߊߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߘߊ ߒߦߋ ߏ ߦߋ
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲.
ߞߊ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߋ ߝߍ. ߘߙߐ߲߫... ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ...
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
߈߇ ߊߣ. ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߏ - ߛߎ ߈߇
ߗߍ߭ߥߵ ߓߍ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߊ߬ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߙߎ ߖߌߟߊߓߐ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߣߌ߫ HISS ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ BLACK ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߈߈ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߈߈
ߜ߭ߏߟߌߦߐ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
߈߉ EXT. ߞߎߙߐߣߌ - ߛߎ ߈߉
ߝߌߢߍ ߖߊߣߕߏߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߊ߲߬.
߉߀ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߛߎ ߉߀
ߋߜ߭ߟߎ ߘߐ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߡߊߞߎ߲߬.
߉߁ ߊߣ. ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ - ߛߎ ߉߁
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߊ ߓߍ߫ ߓߌ߲ ߟߊ
ߖߌ߬ߦߊ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ... ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߡߊߣߊ߲
ߟߕߊߜ߭ߊ. A SHADOW ENGULFS ߛߍߙߌ ߞߊߘߏߜ߭ߊߣߵ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ...
߉߂ ߊߣ. ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߉߂
ߝߌߟߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߛߣߌߞߏߛߞߐߔߎ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫.
skitters ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ -- CLICK! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫!
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫! -- ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߜߊߛߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߲߬
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ...
ߙߏߣ
ߊߊߊߤߤߤ!
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߓߍߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬ --
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߗߍ߭ߥߵ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߍߡߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߐ߫!
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߜߟߋ߬ߞߋ
ߟߊߓߍ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߖߌ ߥߍߙߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߑߞߊߓߑߓߍߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ ߠߊ߫
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ. ߞߊ ߥߊߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ SILHOUETTE ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߙߌߘߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߦߟߍ߲ߟߋ߲ ߝߍ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
߉߂ߊ EXT. ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߏߙߌ - ߞߏߣߕߌ ߊߞߕߌ ߏߣ - ߛߎ ߉߂ߊ
SILHOUETTE ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫... ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.
߉߂ߓ ߊߣ. ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߏ - ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߎ ߉߂ߓ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߎ߫ ߖߏ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲... ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߙߏߣߌ!
ߙߏߣߌ!
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... ߙߏߣߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐߙߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߓߊ߬؟
߉߃ ߊߣ. ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߉߃
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߑߕߊ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸
ߘߡߌ߫ ߞߋߟߋ߲.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߌ. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߙߏߣ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߘߏߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ! ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߙߏߣߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
ߙߏߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ ߘߎ߲߫!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫!
ߙߏߣ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫!
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߡߊ߬ߞߎ߲!
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߌߙ ߟߊ߫
ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߌߞߘߐ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߏߙߌ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ؟
ߛߌߙ ߞߊߘߏߜ߭ߊ߲߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߡߏߘߋߔߊߛߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߞߍ
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߎߘߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߝߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߡߐ߱ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߖߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߛߍߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߟߊ !
ߢߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫: ߣߋߝ߭ߌߟ. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟
ߟߐ߲ߜ߭ߓߐߕߐߡߎ؟
ߣߋߥߌߟߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߎߛߏ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
(ߞߙߎ ߓߍ߯ ߡߊ߬)
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ
ߊ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߖߌ߲߬ߛߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߋ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߍߓߍ߲
ߡߏߘߋߔߊߛߌ! ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬!
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐߦߙߌߥߊߟߌ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
of her robe a sharp tug, ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬, ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫. ߕߜ߭ߊ߫ ߌ ߘߊ߫.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߡߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.
߉߄ ߓߐߙߊ߫ ߉߄
ߞߊ ߕߡߍ ߞߊ ߕߡߍ
߉߆ ߉߆
߉߆ߊ EXT. ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ - ߘߏ߲ ߉߆ߊ
ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߞߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߊߟߋߦߊ ߣߌ߲ ߦߋ
logical ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߙߏߣߊߟߘ
ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߎߞߊߙߏ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߕߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ
ߕߙߏ߬ߥߊ.
ߙߏߣ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬! ߊ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߕߊ߯ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߋߣߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߢߌߣߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊ߫߹
ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ! ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲!
ߙߏߣ
ߤߊ߰ߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊߝߋ߲ ߞߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߍ߰ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ
ߧߊߙߌ!
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߎ߬ ߓߍ߫ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߆߁ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߢߊ ߟߊ߫߸
ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
߉߇ EXT. ߟߍߞߌ ߝߌߡߊ߲ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߉߇
ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߲߬߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫
ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߓߊߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߎ߲߬ߧߊ ߘߐ߫߸ ߝߘߊ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߖߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫
ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ؟
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߟߏߣߘߦߎ ߞߊߘߌ ߓߞߌߓߌߞߌ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍߟߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߋ߭ߋ߫. ߏ߬. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫'
ߒ ߞߏ -- ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߐߞߌߓߌߞߌ ߦߋ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫'
ߝߏ߬ߣߴߊߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ߲ߘߊ߫
ߓߏߣߢߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߏ ߞߐߝߍ ߟߎߛߌߛߌ ߡߊߟߌߝߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ -- ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߓߞߌߓߌߞߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߏߛߊ ߕߋ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߌߙߊ...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ)
ߊ߬ߣߌ߫...؟
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߜߘߍ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߖߌ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߖߘߍ߬ ߖߙߊ߬ߞߌ߫،
ߤߊߜ߭ߙߌߘ.
ߙߏߣ
ߘߙߊߞߏ߫. ߊ ߦߋ ߞߏߡߌߕߋ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߊ ߦߋ ߎ ߦߋ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߓߞߌߓߌߞߌ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߓߐߞߑߓߌߞ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߭...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߙߊ߲)
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫.
ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߡߌߕߋ ߦߴߊ ߛߐ߲. ߓߐߞߌߓߌߞߌ
bin ߟߊߘߏ߲ ter ter ߛߊ߬ߦߊ.
߉߈ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߛߎ ߉߈
ߝߌ߬ߡߊ߲. ߞߏߖߜ߭ߎ. ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.
ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫...
߉߉ ߊߣߕ. ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߏ - ߛߎ ߉߉
ߡߊߞߎ߲߬. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߏߘߋ߲. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ .
slumber, Harry ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߍߙߌ ߞߊߙߕߌ ߕߊ.
ߞߎߡߞߊ߲:
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫.
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߎ߬
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... TINY DOT
ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ : « ߔߕߌߙߌ .
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ."
߁߀߀ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߀߀
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊߙߕߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ WAND
ߊߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ SNORE
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߟߊߘߏ߲ - ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߙߕߌ
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ" ߣߌ߫ "ߔߌߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫" ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬. ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߊߙߕߌ. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. ߦߙߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߖߊ߲. ߕߊ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬...
ߓߙߎ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
TOTS ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲... ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ...
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ... ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲...
ߊ߬ ߦߙߍ߬
... ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ MIRROR ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ BLINKS, ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߊ߬. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ߟߋ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߟߌ߬
ߞߏߞߏߥߵ.
ߞߊ߲ (OS)
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߹
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߐ߫. ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ
"ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ" ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ
ߊ ߞߊ ߘߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߖߐ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ. WAND ߞߊ ߦߙߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ DOT ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߞߊ ߜ߭ߙߌ FAST: "ߛߥߍߙߌߛ ߛߣߋߔߌ."
ߤߊߙߌ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߢߍߣߊߓߐߙߊ!
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߊߡߙߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
turns... ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߛߑߣߊߔ
ߔߏߕߍߙߌ. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߛߎߝߍ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫...
ߢߟߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ.
ߛߑߣߊߔ
ߊߥߵ ߞߊߘߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ. ߊ߬ߟߋ ߝߣߊ߫߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ --
ߤߊߙߌ߫
ߒߝߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߍ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߞߊ ߓߙߎ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߎߡߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫
ߓߙߎ.
ߛߑߣߊߔ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߓߐ߫.
ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ߔߌ ߟߊ߫.
ߛߑߣߊߔ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߓߐ߫!
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߞߊ߬ ߔߊ߬ߔߘߊ ߦߋ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߎ߬
ߡߣߍߡߣߍ
ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߘߏߣߍ߲߫ ߟߊߕߏ߫...
ߛߑߣߊߔ
ߤߊ߰ߥߵ...
(ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߕߍ߲)
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߍߦߊ!
ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߊߢߌߣߌ߲ߠߌ߲
ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߐ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߞߊߙߕߌ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ.
ߛߑߣߊߔ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
'ߡߛߍߙߌߥߵ. ߡߏߣߌ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߑ ߔߊߘߌߝߎߕߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߙߏ߲ߜ߭ߛ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫...'
ߛߑߣߊߔ
ߕߊ߯ ߕߊ߯.
ߤߊߙߌ߫
'... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߣߎ߲ ߓߏ߲߬ߓߊ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.'
ߛߑߣߊߔ
(ߢߟߍ ߞߊ ߓߌ߲)
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐߣߌ --
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ...؟
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߟߎߔߌߣߌ. ߓߐ߫ ߘߏߣߍ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߧߊߙߌ؟ ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟
ߛߑߣߊߔ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
curious artifact ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡ.ߔߐߕߌ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߎߔߌ߲߫. ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߦߙߐ ߦߋ߫
ߘߐߣߌߦߊ.
ߟߎߔߌߣ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.
ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߦߋ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߋߥߍߙߌ.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߍߣߌ߫
ߊ߬. ߒ ߛߌߞߊߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߐ߲ߞߏ߫ ߟߋ߬
ߥߟߏߒߘߐ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒߓߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߢߣߌ߫
ߓߵߟߏ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫.
߁߀߁ ߊߣߕ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ/ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߓߙߘߊ - ߛߎ (ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߁߀߁
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߣߌ߲߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬
ߊ ߞߊ ߞߍ ߌ ߓߟߏ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ
ߒ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊ
it in. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߊ߬
ߞߏ ߣߌ߲ -- ߓߟߏ ߟߊ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߟߍߞ -- ߦߋ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߟߎߔߌߣߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬
ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߝߍ߬ ߝߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߴߌ
ߓߊ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ
ߊߥߵ ߕߊ ߡߙߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ߲߬
ߛߙߊߞߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߕߡߊ ߦߋ߫
ߖߌ߲߬ߛߏ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߓߊߟߌ߸ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߒ ߟߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߣߕߊ
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߎ ߛߙߊ. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
ߤߊߙߌ߫߸
ߟߎߔߌߣߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߝߟߌ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߢߍߥߵ ߕߍ߫ WAXING MOON ߟߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߒ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߖߌߓߏ߲ߘߏ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
(ߟߊߡߍߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߙߐ߲߫)
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߔߕߍߙߌ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ.
ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߏߧߧ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ؟ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߛߌߙߊ ߛߌ ߟߊ.
ߣߌ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߜ߭ߌ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߣߴߌ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ - ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߕߏ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߬ߛߌ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ (VO)
ߌ ߟߊߝߌߦߊ... ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬... ߕߊ߯...
߁߀߂ ߊߣ. ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߞߟߊ߲ߛߏ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߁߀߂
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ CRYSTAL BALLS ߟߊߖߍ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲
ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߙߍ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫
ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߡߊߝߟߍ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߌ ߝߍ߬ ߟߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߞߣߐߣߊ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߑ
ߊߥߵ ߓߋ߫... ߟߊߖߍ߫. ߏߧߧ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߞߍ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬...؟
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߢߊߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ. ߜ߭ߙߌߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!
ߜ߭ߙߌߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
(ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ)
ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߝߟߐ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߣߋ ߛߋߙߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ
ߛߟߐߡߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ߫ ߢߌߡߊ ߦߋ߫
ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ. ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߌ߫
ߛߊ߲ߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ
ߌ ߘߛߌߛߌ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߑ ߌ ߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ .
ߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߛߕߎߣߜ߭ߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ -- ߞߓߊߞߏߟߊ --
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫. ߞߊ ߥߟߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߎߙߎ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߊ...
ߟߥߊߣߘߎ
ߛߋߕߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߦߙߌߞߊ ߘߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!' ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ! ߌ ߦߴߊ ߦߋ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬
ߒ ߠߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߘߐ߫߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߙߊߥߣ.
߁߀߂ߊ EXT. ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߞߐߝߍ) ߁߀߂ߊ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߓߋ ߕߡߊ ߊ ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߊ ߕߋ ߊ ߕߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫...
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊߘߏߦߊ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬.
߁߀߂ߓ ߊߣ. ߞߟߊ߲ߛߏ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߀߂ߓ
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߐ߬ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯߸ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲... ߛߌ߬ߛߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߘߌ߬ߓߌߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫: ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
SHADOW ߓߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߙߌߛߍߟߌ ߞߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫...
... ߓߟߏ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏߥߵ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬...
ߤߊߙߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ --
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫....
ߧߊߙߌ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߋ߫ HOLLOW ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒ-ߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߐߙߊ߫
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߸ ߖߐ߲߭ ߘߌ߫ ߞߊߘߌ߫
ߝߎ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߍ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߌ.
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫... ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߬ ߢߍߕߐ߫.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߬ ߓߟߏ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߙߍߟߏߣߌ
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ ߘߋ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߢߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.
߁߀߃ ߊߣ. ߦߟߌߡߊߛߏ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ - ߟߏ߲ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߀߃
ߧߊߙߌ -- ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ
ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ -- ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߊ߲...
ߝߊߘߌ ߓߐ.
߁߀߄ ߊߣ. C ߟߏߞߌߕߌ ߞߎߙߎ - ߘߏ߲ (ߞߐߝߍ) ߁߀߄
ߛߥߏߞߌ! ߛߥߏߞߌ! ߊ߲ ߓߋ߫ FADE UP ON POV ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߕߊ ߓߌߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ POT-BELLIED ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߗߍ߭ (ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ) ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ -- SWOOK! ߛߥߏߞߌ! -- ߊ߲ߥߵ --
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߁߀߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ - ߛߍ߲ - ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߁߀߅
... ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߓߐߞߌߓߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫:
߁߀߆ EXT. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߣߊߞߐ - ߞߍߞߏߦߊ߫ ߘߊߓߊ߲ - ߟߊߓߊ߲ ߁߀߆
ߥߎ߬ߟߊ
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߡߣߎߙߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߑ ߓߌߣߏߞߌߟߍߙߌߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߊߘߏߦߊ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߋ߭ ߝߘߊ ߘߐ߫،
ߞߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߊ߬. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ
lopes ߞߊ ߕߊ ߓߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߘߙߊߞߏ߫
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߟߎߡߊ
ߓߟߎߓߎ ߏߝߌ؟! ߏߧߧ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߍ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߝߊ߭ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߡߙߊ߬ --
(ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫)
ߊߤ. ߌ ߣߊ߬ ߢߍߥߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ... ߣߜ߭ߐߟߋ߲... ߢߜ߭ߊߡߌ...
ߖߎ߯ߡߊ߲... ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲...
ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫
ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫،
ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫...
ߙߏߣ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ! ߊ߬ߦߌ߫!
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߖߊ.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߏ ߞߐߝߍ -- SMACK! -- ߞߊߟߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߞߌ ߘߏ߫ ߟߊߖߌ߰ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬،
Crabbe ߣߌ߫ Goyle ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߐߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
߁߀߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬/ߛߌߕߋ߲ ߔߊߕߌ - ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߁߀߇
ߞߐߝߍ߬)
ߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
Buckbeak ߑ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ ߥߛߊߘߏ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.
߁߀߈ ߊߣ. HAGRID'S HUT - ߞߐߝߍ (ߥߎߟߘߊ/ߛߎ) ߁߀߈
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߡߊߝߟߍ߫. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߛߌ߰. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߋ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߦߋ߫ 'ߎ ߟߊߖߍ߫. ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
o' ߦߙߌߥߵ ߣߌ ߝߌߢߍ
ߝߌߢߍ...
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬،
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
(ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫)
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ'
ߒߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
ߞߍ߬ߟߍ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߌߣߍ ߦߋ
ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߣߋ ߣߌ ߊ... ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߗߍ߭ ߓߊ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ߥߐ߫ ߕߋߣߊ߬ ߞߍ߫߹ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ ߦߋ! ߊ߬ߦߌ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߋ߫ ߡߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ -- ߒߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߧߊߙߌ.
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߦߋ ߏ ߦߋ ߓߌ߲ ߦߋ
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫؟ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬...
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫. ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߙߏߣߌ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬
ߌ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߎ߲ߓߎ߫
ߧߍߙߌߡߏߣߌ/ߙߏ߲
ߡߎ߬!
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߕߊ߯ ! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߊ߲߭. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߡߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫
ߦߋߙߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߞߙߌߞߌ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
pathetic hug ߒ ߦߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋ
did it, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬...
ߙߏߣ
ߣߋ ߕߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߡߎ ߣߌ ߏ ߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ...
ߊ߬ ߕߐ߮ ߡߍ߲ߠߌ߲߸ ߝߊ߲ߜ߭ -- ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ --
THUMPS ߊ ߞߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߙߣߌ ߕߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫
ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.
ߙߏߣ
ߛߞߊߓߙߌߥߵ! ߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ߥߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߌ ߛߜ߭ߏߥߵ ߑ ߙߏ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߖߙߎ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ
ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.
ߙߏߣ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߒߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ ߒ ߓߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߝߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߞߙߌߞߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲...
ߛߡߊߛ! ߥߙߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏߟߏ ߑ ߞߓߊߞߙߎ ߝߌߟߊߣߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߳߹
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ...
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߟߊߖߍ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ CROWS ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߑ
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߙߊ߲.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫! ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ !
'ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌߟߋ ߧߊߙߌ --
ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߘߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߘߊ߫ ߖߊ߰
ߛߌߙߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߊ ߟߊ
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸
ߤߊߙߌ߫
ߣߊ߬.
߁߀߉ EXT. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ - ߔߐߡߑߔߌߣ ߔߊߗ߭ - ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ - ߥߎ߬ߙߊ ߁߀߉
(ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬)
ߣߌ߲ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߌߘߙߌ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬.
ߞߙߊ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲
the patch, ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ Buckbeak ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߋ߭ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߝߎߘߖ߭ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߕߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ Shhh! ߊ ߓߋ߫ ߡߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߘߏ߲ߞߍ ODDLY.
ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ...
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫.
߁߁߀ ߥߊ߯ߕߌ. ߣߊߞߐ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߁߀
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߕߍ߬ߡߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
CLOCK TOWER ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ BELL ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ TOLL ߞߍ߫.
ߘߌߣ!
ߘߌߣ!
ߘߌߣ!
ߎ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߟߍ߬. ߓߟߍߞ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
SHADOWS ߝߋߟߌߥߵ ߓߐ ߢߙߐ ߟߊ. ߛߎߡߊߥߵ ߘߐ߫ --
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ - ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߫
ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ -- ߊ ߕߋ߫ ߝߊߡߎߦߊ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ -- CAW! ߞߊߥߵ! -- ߞߙߊ߬ߞߍ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫ ߝߘߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫
a ߦߙߌߥߵ ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߜ߭ߎߡߊ߲.
ߘߌߣ!
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߓߐ߫...
ߘߌߣ!
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߦߋߟߌ ߞߣߐ߫...
ߘߌߣ!
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߍ߰ߟߊ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߲ ߡߊ߬ ߞߘߊߎ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. CHOP ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ! ߊ߬ ߓߋ߫
ߝߢߐ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߘߊߒߓߋߓߊߟߌߦߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫...
ߘߌߣ!
ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫
ߥߎߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߝߊߙߌߢߊ ߘߐ ߦߋ
ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߏߟߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ PRIMAL SHRIEKING ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߢߊߖߌ
ߘߌߣ!
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊߖߍ. ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫...
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ Scabbers ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߏߣߌ! ߊ߬ߦߌ߫!
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߑߞߊߓߍߙߛ ߞߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬
ߜ߭ߍ߲߫.
߁߁߀ߊ EXT. ߙߌߘߙߌ - ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ - ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߁߁߀ߊ
ߙߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
߁߁߀ߓ EXT. ߥߏߡߔߌߣߜ߭ߊ ߥߌߟߏ - ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߁߁߀ߓ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߖߐ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ. ߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߦߙߌ ߖߎߡߍ߲
ߣߌ߬ ߓߋ߫...
Ron nabs Scabbers ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲.
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫: ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߥߎߡߑߔߌ߲ߜ߭ ߞߘߐ߫
ߥߌߟߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.
(ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫)
ߙߏߣߌ! ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߙߏߣ
ߧߊߙߌ! ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߟߊ߬ߘߍ ߘߐ߫
gloom ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߑ ߖߍ߬-ߝߌ߬ߣߌ... . ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... ߥߟߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߊߊߊߤߤ!
ߥߟߎ ߢߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ -- SNAP! -- ߘߊߕߎ߲߯ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
ߛߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߎߔߋ ߘߐ.
ߌߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߬... ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ --
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲... ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߔߊ߲߫.
ߙߏߣ
ߧߊߙߌ!
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ߥߎ߬ߟߎ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߊߔ ߞߣߐ߫
ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߙߏߣߌ ߛߡߊߣ ߞߊ ߕߡߍ...
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߡߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߹
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߌߞߘߐ߫
ߙߏߣߌ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߙߏ߲...
ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ. ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߛߙߊߞߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫!!!
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫...
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ECHOES ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫...
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߥߏߡߔ! ߥߐߡߔߌߣ ߥߌߟߏ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߖߐߛߌ ߝߟߐ ߏ ߞߐߝߍ
ߧߊߙߌ ߑ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߝ߭ߏߡߵ -- ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߞߏߥߵ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ - ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߗߋ߲߰ߧߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌ ߘߊ ߟߊ.
ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߐ߲ߞߣߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߥߌߛߊ -- ߊ ߝߟߌߙߊ
ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߔߊ߲߫ ߓߏߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߊ߲߬ -- ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ -- ߘߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ SWEPT HIGH
IN THE AIR ߓߟߏߘߊ ߝߌߟߊߣߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߤߤߊߊߊߊߙߙߙߙ!!!!!!!!!
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ߓߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ -- ߥߏߡߔ! -- ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߔߌߟߐߔߎ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߢߣߊߡߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߝߑߟߊߡߝ߹ -- ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߦߙߌ ߓߟߏ ߖߊߣߥߵ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߓߴߎ ߓߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫...
ߊ߬ ߞߊ߫ POV BLURRY...
... ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ CRISTAL CLEAR ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ߫
FLYING MADLY ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤ߹
ߤߊߙߌ߫
ߊߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤߤ߹
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߓߏߟߏ߲ ߕߊ߲ߘߍ߲ -- ߓߎߡߙߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߥߏ߬ߦߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ...
߁߁߁ ߊߣ.ߕ. ߥߌߟߏ ߘߌߟߌߥߵ - ߕߌ߲ߣߋ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߁߁
... ߞߙߐ߫. ߏߡߝ! ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏߡߝ!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߟߎߡߏߛ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬
ߝߊߟߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߒߦߋ
ߝߊ߬ߣߊ...
߁߁߁ߊ ߌߣߕ. ߝߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ - ߛߎ ߁߁߁ߊ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߝߟߐߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
passageway, ߞߊ߬ ߘߌߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߊ .
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߝߊߟߊ߲... ߘߌ߫ ߓߊ߲߫. ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ -- ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ -- ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߘߐ߫
ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߝߕߌߣߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫.
߁߁߂ ߊߣ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߌ - ߛߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ - ߛߎ ߁߁߂
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߔߊߔߌߦߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߞߏߞߏߥߵ. ߣߜ߭ߐߥߵ -- ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߖߏߟߌ ߖߊ߬ߟߋ߲
-- ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߖߐߛߌ. ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߕߋ ߦߋ؟
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߓߋ ߞߊ ߥߟߎ ߖߊ ߟߊߖߍ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߣߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߊ߲ߓߍ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.
߁߁߃ ߊߣ. ߛߌߙߊ - ߖߌߣߍ - ߛߎ (ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߁߃
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߡߙߎߝߋ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߰ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ -- ߦߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
dragged -- ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߣߏߞߛߌ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߘߊ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ.
߁߁߄ ߊߣ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߁߁߄
ߙߏߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߛߋ߲ ߖߏߟߊ ߡߌߣߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߏߣߌ! ߌ ߞߊߢߌ --
ߤߊߙߌ߫
ߥߟߎ -- ߓߋ߫ ߡߌ߫ --
ߙߏߣ
ߊ ߦߋ ߥߟߎ ߦߋ߫.
ߣߜ߭ߍ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ.
ߊߣߌߡߜ߭ߎ ߦߋ߫...
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߋ߲߭ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߭.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߐ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫
-- ߌ ߓߋ߫... ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬!
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߍ߫ ߛߊ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ! ߊ߬ߦߌ߫!
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ FOOTSTEPS ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߞߐ߲߬ߛߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߘߊ, edgy. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߓߙߎ ߓߟߏ ߦߙߍߡߊ
ߝߊߙߌߦߊ ߟߊ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫. ߓߟߍߡ! -- ߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ:
ߟߎߔߌߣߌ.
ߤߊߙߌ߫/ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫/ߙߐ߲߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ !
ߟߎߔߌߣ ߕߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߊ ߟߊߜߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߛߌߙߌߦߎߛ؟ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߌ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲
ߞߣߐߣߊ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߙߋߡߎߛ ؟
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫... EMBRACES Black like a
ߞߙߐ߬ߗߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߌ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ!
(ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬)
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߌ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߹
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫. ߞߎߟߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߢߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߟߎߔߌߣ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߊߓߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫
ߡߊ߬ߝߟߍ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌߟߋ ߟߋ߬ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߒ ߡߊ߫ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߟߏ ߟߊ߫. ߘߝߊߟߋ߫
ߞߎߡߊ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬. ߣߴߌ
ߊ ߕߋߣߊ ߊ ߞߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߡߎߛ ߒߓߋ
ߊ ߞߍ ߌ ߞߋߟߋ߲.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ --
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ .
ߊ߬! ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߞߣߐ߫߹ ߊߥߵ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߡߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ !
ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬...
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫!
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߊߡߊ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫. ߡߐߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߬
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߊ ! ߌ ߦߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊ!
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߧߊߙߌ! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߡߍ --
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ ! ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߟߍ߲ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߌ ߖߊ߲߬ߝߊ
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬߸ ߤߊߙߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߛߏ ߛߌߛߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߑ
ߤߊ߲߯ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬...
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߏߣߛ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߖߎ߮ ߘߐ߫
ߘߐ߲߬ߜ߭ߌߟߌ:
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߓߐ߫ ߑ ߓߐ߫ ߑ ߔߕߌߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫...
ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߢߊߞߘߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬...
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߛߞߌߓߙߌ TWISTS ߖߜ߭ߎߦߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ
ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߍߞߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬... ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߛߑߣߊߔ
ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ߹
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.
ߛߑߣߊߔ
(ߢߍ ߝߌߡߊ߲)
ߊ߯߸ ߕߊߛߙߊ ߞߊߘߌ߫. ߣߋ
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߦߴߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ --
ߛߑߣߊߔ
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫
ߌ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߘߏ߲ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߊߟߌߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߡߣߍߡߣߍߟߊ! ߊ߬ߣߌ߫ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ --
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߞߐ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߙߋߡߎߛ ߦߋ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲ ߠߊ߫.
ߛߑߣߊߔ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߧߴߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ߹
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߛߌߙߌߦߎߛ߹
ߛߑߣߊߔ
(ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߫)
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߡߍ. ߞߍ߬ߟߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ. ߏ߬
ߘߊߣߓߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߞߍߟߊ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߔߌߛߌ ߓߐ.
ߛߑߣߊߔ
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫،
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߡߣߎߥߵ ߡߊ߬ ؟
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫)
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߘߡߣߐߙߌ ߡߢߎ
ߛߎ߲ߓߎ߫. ߊ ߓߋ ߝߐ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ
ߞߊ߬ ߛߙߋ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߞߍ߫.
ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߛߑߣߊߔ
ߌ ߞߐߝߍ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߟߊߖߍ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߕߏ. ߦߟߋߞߎ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ߹
ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ THUD ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫.
ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߕߌߙߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ߫. ߔߕߍߙߌ ߖߐ߲؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߌ
ߊ߲ߥߵ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߦߋ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ߦߌ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߟߋ.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߝߏ߫ ߌ
ߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߞߊߙߕߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߞߊߙߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ --
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߞߊߙߕߌ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊߓߘߊ. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ
ߣߌߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߦߋ.
ߔߌߟߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫... ߙߏ߲. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.
ߙߏߣ
ߒ-ߒ؟ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬...
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߌ ߕߍ߫ ߑ ߌ ߝߊ߬ߕߐ. ߌ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ.
ߙߏߣ
ߛߞߊߓߙߌߥߵ؟ ߛߞߊߓߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߘߎߥߵ ߞߊ --
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
(ߞߎ߬ߣߊ)
ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߢߣߊߡߦߊ ߣߊߞߐ ߢߌߣߊ ߘߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߏ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߟߏ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮: ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ߸ ߛߑߞߊߓߍߙߛ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟
ߤߊߙߌ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߊ ߕߊ ߦߋ --
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߓߵߟߏߡߍ߲ߛߍ. ߛߌߙߊ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߏ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߛߊ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߕߙߏ߬ߥߊ.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߘߊ ߟߊ߫. ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߘߡߌߟߋ߲. Scabbers SQUIRMS VIOLENTEMENT.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߓߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߙߏߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߞߊߓߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߞߊߣߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߙߏߣ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ؟
ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.
ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫. ߛߞߊߓߙߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߊߙߌߢߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ -- FLASH! -- ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߊ
ߗߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫.
ߔߋߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߋ߫.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ
ߛ-ߛߌߙߌߦߎߛ... ߙ-ߙߋߡߎߛ. ߒߞߊ߫ ߞߙߐ
ߕߋߙߌߥߵ.
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߖߌߡߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߣߌ ߘߊߥߵ ߟߊ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬
break for it ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߣߎ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ MISSING INDEX FINGER ߦߌ߬ߙߊ߬.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ
ߧߊߙߌ! ߌ ߡߊߝߟߍ߫߹ ߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊߡߋߛ. ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ --
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߘߊߕߜ߭ߎ߫!
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߝߍ߬ ! ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ߸
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߊ ߞߊ ߡߊߙߌߝߊߥߵ ߟߊ
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ. ߡߎ߬
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ !
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߛߊ߬ߙߊ߫! ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߖߊ߲߬ߝߊ ߞߊ߲߬
ߕߋߙߌߥߵ! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߔߕߌߙߌ ߑ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ
ߒ ߡߴߌ ߝߜ߭ߊ߬...
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ
ߊ߬ߦߌ߫... ߒߓߋ ߢߣߌ... ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫...
(ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߢߣߌߣߌ)
ߙߏߣߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߕߋߙߌ؟ ߛߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲؟ ߌ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊ؟ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ...
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߘߐ߫. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߛߎߞߊߙߏ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߕߌߢߍ߲
ߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫...
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߦߴߎ߭ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫...
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫. ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲. ߢߟߍߡߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߧߊߙߌ ߣߌ߲ ߗߍ߭...
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ
ߞߴߌ ߓߊߟߏ ߗߍ ߘߋ߲! ߌ ߓߊߟߏ --
ߤߊߙߌ߫
ߖߌ߰߹ ߣߋ ߞߏ ߊ߲ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ .
ߘߋߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߛߙߐ߬.
߁߁߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߥߐߡߔߌߣߜ߭ߊ ߥߌߟߏ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߁߁߇
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬:
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ߫. ߓߏ
ߞߙߌ. ߝߟߏߓߙߎ ߘߐ! ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߏߕߐߙߌߥߵ...
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫)
ߙߏߣߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߕߋߙߌ؟ ߛߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲؟ ߌ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊ؟ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߞߊ߫ ߢߌߣߍ...
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬
ߛߏߡߣߌߓߌߟߕߌ ߗߊߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߛߎߞߊߙߏ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߕߌߢߍ߲
ߌ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߊ ߛߊߓߏ ߟߊߖߍ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߞߘߐ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߗߋ߲߰߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߣߋ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߟߐ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
ߏ߬ ߘߊߥߵ ߝߍ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߧߙߐߣߦߊ ߟߊ߫.
(ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊ)
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߊ ߛߋ ߦߋ ߦߋ. ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߌ߫
ߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߝߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߞߍ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫
ߢߐߛߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߕߌߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ : ߛߊߥߵ .
ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߊ ߣߊ߫. ߣߌߟߊ߫...
ߌ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߣߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߞߌߛ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߕߙߊߞߍߟߊ ߦߋ߫...
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߴߌ
ߌ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߕߋߙߌߕߍ ߝߍ߬
ߓߋ߲ߓߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߌߟߋ
ߓߌߛߋ߫ --
ߤߊߙߌ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫!
ߣߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߝߍ߬؟
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ...
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߌߣߛߌ. ߛߌߙߌߦߐߛ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ
ߛߌߙߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ...
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ
ߡߙߎߡߙߎ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߙߋߡߎߛ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߙߐ... ߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߌ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟
ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߢߍߥߵ
dart, ߞߊ߬ ߞߏ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ, note
WAND ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ LUPIN LENGTHENING FIST ߟߊ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊߟߎ߫ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߛߌ ߕߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ BRISTLES
POKE ߞߊ ߕߡߍ߬ LUPIN ߞߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ. ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߙߋߡߎߛ. ߣߌ߲ ߛߜ߭ߏ ߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
(ߞߊ ߟߎߔߌߣߌ ߕߊ
ߛߌߛߌ)
ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ ߌ ߦߙߐ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߫. ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߛߎ! ߦߊ߬!
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ WAND DROPS... ߔߕߌߜ߭ߙߌ LEAPS.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫!
(ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߣߍߡߣߍ߲)
ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ߹
ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߔߕߌߜ߭ߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ FREEZE.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߢߍߘߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߊ... ߢߟߍ
ߘߏ߲߰ߣߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
dart ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ.
A HOWL PIERCE THE AIR ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߦߙߐߥߵ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߦߙߌߥߊ߸
ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߝߟߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߕߋ߫
ߖߊ߲߬ߧߊ ߤߘߊߡߊߘߋ߲. ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬. ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ...؟
WEREWOLF ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߢߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫...
GROWL ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬... ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߢߍߥߵ
flutter ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ ߦߋ ߊ ߖߐߛߌ ߞߙߝߍ...
ߛߑߣߊߔ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!
... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߔߊ߲
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫،
ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫.
WEREWOLF ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ -- SWOOSH! -- ߘߐ߫
GIANT DOG (ߝߌߡߊ߲) ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ MIDAIR ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߘߜ߭ߎߞߟߏ FIERCE TANGLE ߞߣߐ߫ ߢߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲
ߓߊߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ. ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫
ߛߟߎߞߎ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬...
ߤߊߙߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ߹
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߴߊ߬ ߝߟߌ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߊߙߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬
past Snape ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߎ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ!
ߧߊߙߌ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߢߍ߫
ߞߊߙߏ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲ߣߍ߲߫߸ ߛߟߎߞߎ ߕߊ
ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫!!!
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߎ߱ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߛߌ߬ ߢߊ. ߏ߬
ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯...
ߧߊߙߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߝߣߍ߫ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ.
ߞߊ ߘߐ߲߫ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߓߊߜ߭ߊ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐ߬... ߏ߬ ߦߋ߫
ߣߋ.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬... ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ ߛߐ߰.
ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫. WEREWOLF ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ SNARLS, ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߊ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ...
... a SECOND HOWL ECHOES ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߟߊߖߍ. ߛߟߎߞߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߟߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
ߓߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
߁߁߇ߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߟߍߞߌ ߝߌߡߊ߲ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߁߇ߊ
ߧߊߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߊ߲
ߞߍ߬ߙߍ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߟߛߊߙߌߥߵ.
ߤߊߙߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ߹
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ߹
ߓߎߣߓߎߣ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߘߊ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ. CHILL-BUMPS ߓߋ߫ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ. ߖߌߞߓߊ ߞߍ߬ߙߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߓߊߟߋ߲ ߝߍ߬، ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫... ߊ߬ߦߌ߫!
(ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߣߐ߬ߣߐ߬)
ߦߟߌߡߊߞߏ߫... ߔߊߕߙߏߣߎߡ߹
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ VEIL ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߡߊ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߍ߲߬
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫:
ߤߊߙߌ߫
ߦߟߌߡߊߞߏ߫... ߔߊߕߙߏߣߎߡ...
Harry's Patronus ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬. ߧߊߙߌ ߕߊ
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫ ߑ DEMENTORS ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. GASPS ߝߌߡߊ߲. ߦߋߟߋ߲ ߛߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ߟߋ...
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
FIERY STAG ߓߋ߫ ߓߐ߫... ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲... ߞߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ
ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬... ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߏ߬
ߘߋߡߐߙߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߌ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߎ ߣߐ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ .
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊߙߏ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ.
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߛߊ߬ߓߊ ߝߊ߬ߘߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߋߟߋ߲߫
THREAD of LIGHT ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
size of a PEARL... ߗߍ߭ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬
ߦߙߌߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
SILHOUETTE ߑ ߏ߬ߟߊ߫... ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ. BUBU ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ ߟߊ.
ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߲ --
FADE ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߝߊߘߌ ߌߣ:
߁߁߈ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߁߁߈
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫... ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߐ߫߸
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߌߘߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ -- ߧߊߙߌ ߓߟߏ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߛߌ
ߙߌߘߏ ߞߙߝߍ. ߙߏߣߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߛߋ߲ BANDAGED.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ --
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߬...؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߣߊߕߐߙߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯... ߒ
ߊ ߦߴߊ ߦߋ. ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ. ߡߣߌߕߙߌ ߏ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߣߐߙߌߥߵ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߡߎߣߛߌ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߛߡߎߣߛߌ...؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌߕߐߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߓߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫... ߞߵߊ߬ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬
ߛߌߙߌߦߎߛ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯. ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫. ߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫
ߤߊߞߟߌ. ߖߘߍ߬ߞߏ߬ߒ߬ߕߋ߬ߦߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬. ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫. ߝߙߎ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫...
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߏ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߹ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ
ߏ߬ߟߎ! ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߛߙߐ߬!
ߤߊߙߌ߫
ߕߌߢߍ ߘߏ߬ ߗߍ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫
ߛߐ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ --
ߙߏߣ
ߛߞߊߓߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߛߞߓߓߎ...؟
ߙߏߣ
ߒ ߢߌߣߊ ߗߍ߬. ߊ߬ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߦߋ. ߋ
ߢߌߣߍ.
ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫
ߔߍߙߌߛߌ ߕߊ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߎߡߊ ߦߋ߫... ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.
ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߗߍ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߛߐ߲߬
ߘߐߥߵ. ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬
ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߑ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߟߏ߬ߟߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߯... ߟߏ߬ߟߏ߬ ߜߍߟߍ߲. ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ...
ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߊߣ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ CHIME... DING!...
ߘߌߣ!
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߞߏ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ߬ߡߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߌ ߊ ߢߍߛߌ߲ߠߊ߫...
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲.
(ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬)
ߌ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߘߐ߲ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ.
ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߋ
ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߊߢߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߊߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫...
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߛߓߊ߬
turns ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߌ߫
ߌ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬
ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߒߕߊ߲ ߣߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬
CHOCOLATE, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯... ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫
ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ... ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߝߍ߬
ߛ߭ߞߏ߬ߟߊ.
ߙߏߣ
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬؟
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫߸ ߦߊ߬ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߘߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߙߏߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߦߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ...
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ BELL
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ CHIME -- DING! ߘߌߣ! -- ߊ߬ߣߌ߫...
߁߁߉ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߥߊߕߌ ߝߊߟߋ߲ - ߛߎ/ߥߊ߯ߕߌ ߁߁߉
ߥߎ߬ߟߊ
TIME REVERSES ߓߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎߕߌ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߣߌ߫
ߝߢߐߘߊ ߞߐߞߊ߲߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߡߊ߬߸
ߕߋ߬ߟߋ "un-sets," ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ TIME REVERSAL ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߓߋ߫...
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫߸
ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߎ߯ߙߎ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ
ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߧߧ؟ ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫... ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ!
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ.
߁߂߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߔߏ߲ - ߥߎߟߘߊ ߞߐߝߍ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߃
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߊ ߘߡߌߣߊ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ BLINKS in DISBELIEF. ߞߊ ߕߡߍ
ߦߙߐߥߵ...
߁߂߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߣߊߞߐ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߁߂߄
... ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߸
ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߌߟ ߢߍߓߍ߲߬ ߝߘߊߞߋߟߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߜߍ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒߜ߭ߊ ߏ߬... ߏ߬ ߦߋ߫... ߊ߲ ߦߋ߫. ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫... ߢߊߓߘߍ߫ ߘߌ߫.
INTERCUT ߔߏ߲ ߣߌ߫ ߣߊߞߐ ߗߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߝߟߐ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߞߊ ߛߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߧߋ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߝߊ߬ߟߌ߲߬.
SMACK ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ HEARD. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߖߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߡߏߕߍߙߌ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߛߡߐ߬ߡߐ߬ߟߊ߲.
ߤߊߙߌ߫
(ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫)
ߔߊߣߛߌ ߢߎߡߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬! ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬߹
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߍ߲ ߞߘߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ
FOOTSTEPS CLAMOR ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
ߘߙߊߞߌ (ߏߛߵ)
ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߬.
ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬! ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲
up Mudblood ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߕߍ߲...
ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߌ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߝߊ SPRAWLING ߗߌ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫߸
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߕߐ߭ߥߵ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߐߙߕߌ ߞߊ߲߬
ߡߊ߬ߓߍ߲߬ߟߊ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߟߊߖߍ߫. ߓߞߌߓߌߞߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߏߛߓߍ߫! ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߟߊ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. ߣߴߊ߲ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫߸
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߖߟߊߞߌ ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߓߐߞߌߓߌߞߌ؟ ߒߜ߭ߊ߬... ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߓߐߞߑߓߌߞ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.
߁߂߅ ߥߊ߯ߕߌ. HAGRID'S HUT - ߔߐߡߎ ߔߊߕߌ - ߥߎߟߘߊ/ߥߎߟߘߊ ߁߂߅
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߣߐ߫
ߔߐߙߕߌ ߞߎ߲ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߯ߡߌߘߊߟߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߢߊߙߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ -- ߝߏߟߌ
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߝߏߦߌ߬.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߝߐߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ CLOUD of CROWS ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫! ߝߎߘߖ߭ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫،
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫!
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߞߣߐߣߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߑߞߊߓߍߙ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ ߦߋ߫ --
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߤߊߙߌ߫߹ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!
ߤߊߙߌ߫
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߖߊ߲߬ߝߊ! ߌ ߕߋ߫
ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲ ߘߙߐ߲߫...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߥߐ߫! ߌ ߞߊߞߊ߲!
(ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬)
ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߴߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫
ߞߣߐߣߊ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߙߊ
ߝߊ߬ߕߐ. ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߜ߭ߎߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߙߏߖߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߲ ߕߋ
ߕߊ߯... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯؟
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫... ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬... ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
a JAGGED ߞߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏߟߏ. ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ OPEN WINDOW ߝߍ߬. ߛߡߊߛ! ߏ߬
GLASS JAR SHATTERING ߘߐ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߓߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߝߎ߬ߟߋ߫ ߖߏߣߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ -- CONK! -- ߓߐ ߞߐߝߍ
ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߓߊߟߌ߫.
ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߎߘߖ߭ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߑ RAPS ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߊ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߏ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫
ߞߐߝߍ߬... ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ -- ߊ߬ߣߌ߫
ߙߏߣߌ -- ߓߐ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߔߐߙߕߌ ߞߐߝߍ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߢߍ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߐߙߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ؟
ߤߊߙߌ߫
ߟߛߛ!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ DANCING ODDLY. ߣߊ߬ߕߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲ ߡߍ:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ...
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߴߎ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߕߊ.
ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ !
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߙߏߥߵ ߓߋ߫ STIR, CAWING at
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ (ߏߛ)
ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߏߡߌߕߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߢߍߣߊߓߐ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬
ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߓߎߞߑߓߌߞ߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߰ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߣߍ߲߸
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ...'
ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬
ferret ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. SLURP!
ߛߊߣߍ߲ ߛߋ߲߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
nod. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫... ߢߊ߫ ߞߓߊߡߊ
crow PECKS ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߙߏߣߞ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐߞߌߓߌߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߖߟߐ߬߬ߞߐ.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ (ߏߛ)
'ߞߏߡߌߕߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ
ߖߊߞߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߦߋ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߌ...'
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߣߊ߬߸ ߓߎߞߑߓߌߞ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬...
ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߎߘߖ߭ (ߏߛ)
'ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߋߦߊ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.' ߌ ߓߴߌ ߓߟߏߣߐ߮ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߦߊ߲ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߗߍ߭ߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫...
ߘߌߣ! ߧߏߜ߭ߌߕߌ BELL ߓߋ߫ TOLL ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߦߌ߫ ߕߊ߯.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ (ߏߛ)
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏߕߌ߮. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߘߊ...
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫...
ߘߌߣ! ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫
ߗߍ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߢߍ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߦߊ߲ ߓߌߞߌ... ߣߊ ߕߊ
ߗߍ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲... ߦߐ߲ ߦߐ߲...
ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫... ߓߙߊ ߞߍ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ CAWING CROWS ߓߋ߫ ߕߍ߲.
ߘߌߣ!
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊ... ߡߌ߬ߣߍ߬... ߝߙߏߖߌ ߢߍߥߵ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ -- ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߊߔߋߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ
ߦߙߌߘߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߛߌ߭
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ...
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߞߑߓߌߞ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ ߊ ߦߋ
ߊ߲ߥߵ؟
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ -- ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊߦߋߢߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫
STAND OF TREES ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ -- ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߋ߭ ߟߊ߫... ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߖߏߣߊ߫߸
ߢߜ߭ߊߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߒߜ߭ߊ߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
ߓߊߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ --
ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߓߌߞߌ...
ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߡߍ߲߫ ߸ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
tether, ߥߌߔߍߙߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߜߘߍ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ferret.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
(ߢߣߊߖߍ ߘߐ)
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߌ߬߹
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߌ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߕߊ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߓߋ ߞߊߟߌ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߕߋ߫
ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߋ؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߝߍ߬
ߊ߬ ߝߍ߬.
ߞߐߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߝߐߙߖ߭
ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߦߙߐߥߵ ߢߣߌ --
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߢߣߌ ߣߴߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲.
ߞߏߕߌ߮. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߕߋ߫ ߞߙߏ ߟߊ߫،
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߥߊߟߌߡߊ߫... ߓߙߎ ߓߊ.
(ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߡߊ߬)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߊߥߵ ߕߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߢߣߌ.
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߣߌ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
-- ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎߣߌ ߛߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ CHOP!
ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫.
߁߂߆ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߆
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߢߊߝߍ߬ ߦߏ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ
lopes ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫... ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
߁߂߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߥߌߟߏߥߵ - ߛߎ ߁߂߇
SUBJECTIVE POV, ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ߬, ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊ REVEALING...
߁߂߇ߊ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߥߏߡߔߌߣߜ߭ߊ ߥߌߟߏ - ߘߎߛ ߁߂߇ߊ
... ߥߎߟߘߊ THRASHING. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ FIGURE ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߦߙߌ ߡߊ߬. ߟߎߔߌߣߌ.
ߕߌߜ߭ߍߟߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߟߊߖߍ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߐߡߔߌߣߵ ߥߌߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߟߎߔߌߣ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߞߎߘߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߟߏ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߥߏ߬ߦߏ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߖߎ߬ߞߘߐ߫،
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫.
߁߂߇ߓ EXT. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߥߏߡߔߌߣߜ߭ߊ ߥߌߟߏ - ߛߎߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߁߂߇ߓ
(ߞߐߝߍ߬)
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ. BATS ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ
ߣߌ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߗߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ -- SLURP! -- ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
'ߤߊߟߌ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߐ߫
ߛߎߡߊߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߥߐ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߛߊߣߌ߬. ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߊߝߍ߬. ߣߌ ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߝߍ߬... ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ... ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫
ߘߋߡߐߙߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߌ߫ ߔߊߕߙߏߣߌ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊߡߍ߲߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߕߊߙߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ. ߞߊ߫ ߞߎߡߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫
wizard ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߝߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߒߝߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߔߊߕߙߏߣߎߛ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߌ ߝߊ߬ ߕߊ...
ߤߊߙߌ߫
ߛߊ߬ߙߊ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߐߡߕߌ ߥߌߟߏ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬.
߁߂߈ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߥߏߡߔߌߣߜ߭ߊ ߥߌߟߏ - ߛߎ ߁߂߈
SHADOWS ߓߋ߫ ߓߐ߫ FULL MOON ߘߐ ߞߙߐ߫: ߝߌߡߊ߲. ߧߊߙߌ.
ߔߋߕߌߜ߭ߙߌ. ߟߎߔߌߣߌ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߙߏߣߌ. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߊ߯ߡߊ
ߛߑߣߊߔ...
ߕߌߜ߭ߍߟߌ:
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߝߍ߬ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ
ߊ߬ߟߋ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߤߊ߰ߥߵ؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߙߐ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߊ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫
ߒߓߋ ߕߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߓߋ ߓߊߟߏ ߞߊߘߌ
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬
ߛߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ...
A HOWL ߓߋ߫ ߛߎ ߗߌߢߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߥߌߟߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫. ߟߎߔߌߣߌ
ߢߟߍߡߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬...
FIERCE GROWLING ߓߋ߫ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ -- ߥߟߎ
ߊ߬ߣߌ߫ WEREWOLF -- ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߝߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫. ߏ߬
ߛߟߎߞߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߣߌ...
ߏߥߥߥߥߥߥߥߥߥ! ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎߣߍ߲߫
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ. ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫
ߛߎߡߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬.
ߏߥߥߥߥߥߥߥߥ! ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߟߊߖߐ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߛߊߓߎߟߊ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ
called ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫... RUN.
߁߃߀ߊ EXT. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬)
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌߡߦߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫
ߦߙߌ ߓߊ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߟߎߞߎ
ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ. ߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸
ߝߏ߫ ߛߟߎߞߎ... ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߡߣߎߡߣߎ߫...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߓߞߌߓߌߞߌ. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬.
... ߊ߬ߣߌ߫ REVEALS ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߕߡߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫. ߏ߬
ߛߟߎߞߎ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲...
ߛߞߙߋߞߌ! ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ. WEREWOLF ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߘߏߣߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߸ ߓߎߞߑߓߌߞ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬
slash the air... ߛߊߣߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߛߟߎߞߎ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...
ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߎ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߊߣߕߊ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ ߞߊ
ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ CHILL WIND ߓߋ߫ ߥߟߌ߫...
ߦߙߌ ߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫...
EERIE SHADOWS ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊߟߏ ߞߊ߲߬ ߕߟߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߛߌ...
ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
POV ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬... ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߡߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ IN AND OUT OF VIEW.
߁߃߀ߓ EXT. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߙߝߍ ߓߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌߥߵ
߁߃߀ߓ
ߞߐߝߍ߬)
CAMERA RUSHES IN ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߟߋ߲ ߕߍߡߊ߬...
߁߃߀ߛ EXT. ߟߍߞߌ ߝߌߡߊ߲ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߁߃߀C
... ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߌ߬ߡߊ.
INTERCUT LAKE ߝߌߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߊ ߗߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫
ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߌߟߏ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫...
ߤߊߙߌ߫
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬...
ߦߋ߲߬ ߠߋ߬... ߌ ߓߍߣߵߊ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ ߓߍߣߊ߬
ߣߊ... ߡߣߌߕߙߌ ߏ߫ ߡߣߌߕߙߌ... ߊ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߏߣߌߛߵ ߢߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߖߊߣߕߏ. ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߞߐ߲ߞߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߡߊ߬. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߓߊߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫. ߥߌߛߊ! ߥߌߛߊ! ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ ߞߐ߫ ߑ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߞߣߐ߫...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߧߊߙߌ...
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ !
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߝߏߦߌ߬. ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋߟߌ ߡߊ߬
ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫... ߘߡߌ ߓߋ߫... ߞߊ߬ ߛߊ߬...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ! ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߑ
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯... ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߊ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!
ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߢߊߓߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫
ߓߙߎ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫߹
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߙߎ ߦߙߐ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߞߍߙߊ߫ ߦߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߖߍ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߔߊߕߙߏߣߎߡ ߡߊߞߣߐ߫߹
WISP of SILVER ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߑ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫. ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߓߊߟߋ߲ BLAZES ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
utterly still, ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߕߡߍ
lake, ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߦߏ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ߯.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
߁߃߁ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ - ߛߊ߲ - ߔߊ߲ - ߛߎ (L ATER) ߁߃߁
ߥߌߛߊ! ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫
ߓߎߞߑߓߌߞ߸ SOARING ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߞߣߍߡߊ߬
grounds, ߘߡߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ . ߢߍߝߍ߬߸ ߝߎߘߖ߭
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ TORCHES ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ ߝߟߐ߫. ߊ߬
ߞߎ߲... ߣߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫
ߔߊߕߙߏߣߌߛߵ ߢߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ...
ߓߊߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫.
(ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߣߐ߫)
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!
߁߃߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߕߌ - ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߡߊ߲ - ߖߊ ߓߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߁߃߂
ߞߐߝߍ߬)
ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߁߃߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ - ߕߋߙߊߛ - ߛߎ ߁߃߃
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߏߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߣߍ߲߫.
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߒ ߓߊߟߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߏ߬ߟߎ.
߁߃߄ ߊߣ. ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ - ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫) ߁߃߄
Snape, TORCH ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Fudge HUFFS ߞߐߝߍ߬.
߁߃߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ - ߕߋߙߊߛ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫) ߁߃߅
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫!
(ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫)
ߊߟߏߧߏߡߏߙߌ!
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߣߍ߰ ߘߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫.
߁߃߆ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ - ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲) ߁߃߆
ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߝߎߘߖ߭ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫
߁߃߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ - ߕߋߙߊߛ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫) ߁߃߇
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߘߎߣߊߡߌߛ߹ ߟߓߙߊߙߌ! ߊߣߌߤߌߟߍߙߌ!
ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ߹
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߝߊߟߋ߫! ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ MUTTERING ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߓߐߡߓߙߎ!
ߞߊ-ߓߎߡ! CELL DOOR ROKETS ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
߁߃߈ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲ߞߟߏ/ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ - ߧߋߟߌߞߐߕߌ ߗߌ - ߛߎ ߁߃߈
ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߐߞߑߓߌߞ ߛߟߐߡߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ
terrace ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ directement ߊ߲ ߡߊ߬... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
߁߃߉ ߥߊ߯ߕߌ. BUCKBEAK - ߔߊ߲ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߃߉
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߧߊߙߌ!
߁߄߀ ߥߊ߯ߕߌ. ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߎߙߎ߲ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߄߀
ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߗߊߣߞ߲ ߟߊ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߓߎߞߑߓߌߞ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊߥߵ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߏߟߊ.
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫...
ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߦߊ߲.
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߌ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߢߍߛߌ߲ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ -- ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߌ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߛߙߐ߬...
(ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߐ߲߫)
...ߦߊ߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߓߎߞߑߓߌߞ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߟߏ߬ߟߏ߫ ߡߊߓߏ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߍ߫
ߛߊ߲ߞߟߏߥߵ ߝߍ߬.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߥߊߞߌ! -- ߝߌߟߍ߲ ߓߋ߫ SLAP ߘߌ߫ ߓߞߌߓߌߞߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... ߘߌߣ! ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߐ߫߸
ߞߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߊ߫...
߁߄߄ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏ/ߡߏ߲ߕߙߎ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߄߄
... ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߓߏ߲ BELL THUNDERS. ߏ߬
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬...
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߣߋ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ... ߊ߬ ߞߊߢߌ
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫߸ ߘߊ ߓߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫... ߓߙߊ߬ߞߌ߬... ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ -- ߛߌߙߌߦߎߛ. ߊ߲... ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߣߍߡߣߍ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
߁߄߅ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߛߎ ( ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ ) ߁߄߅
... ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬... ߎ߬ ߦߙߍ ߟߊ߫...
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ EVAPORATE. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߢߟߍߥߵ.
ߙߏߣ
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߛߋߙߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲... ߞߊ ߕߡߍ
ߦߋ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߏ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߢߟߍߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ ߦߋ -- ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߝߛߊ߬ ߛߎ߯ߦߊ߸ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߎ߬... ߜ߭ߙߵ.
߁߄߆ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߁߄߆
ߥߐߡߔߌߣߵ ߥߌߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߓߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫.
߁߄߇ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ/ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߓߙߘߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߁߄߇
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ -- ߟߎߔߌ߲߫ ߕߊ
ߓߙߘߊ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߊ ߘߏ߲. ߟߎߔߌߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫
ߥߊߟߛߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ.
Marauder's Map ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߌߙߏ ߘߐ ߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊ߬. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߢߟߍ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߒ ߓߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ ߓߌߙߏ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊߖߍ... ߊ ߝߊߟߋ߲
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߦߙߐߥߵ...
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫߹ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫!
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߕߙߐ߫
ߒ ߗߏ߯ߦߊ ߛߎ߲ߞߎ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߛߑߣߊߔ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߛߌߣߌ߲߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߛߋ. ߡߛߊߥߵ ߕߋߣߊ
ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ --
ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ --
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߊ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫
ߕߜ߭ߐߟߊ. ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߒߠߋ ߢߐ߲߰ ߡߐ߱ ߟߎ߬،
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߲ ߞߊ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߛߏ߭߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒߠߋ
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ --
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߛߊ߭.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߟߋ߫. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߍߙߊ߫...
ߓߊ߬ߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߋߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߖߊߡߋߛ.
ߟߎߔߌ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߘߐߕߊ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߣߌ ߌ ߓߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲.
ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߞߊ ߝߐ ߏ ߟߊ
ߟߊߓߊ߲ ߑ ߌ ߓߴߎ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ ߢߍ ߣߴߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ -- ߣߌ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ -- ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߎߔߌߣߌ
ߞߏߖߜ߭ߎ ߢߍߣߊߓߐߙߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.
߁߄߈ ߓߐߙߊ߫ ߁߄߈
߁߄߉ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߁߄߉
ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߎ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߒ ߞߏ ! ߣߋ ߓߴߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬!
ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌߘߊ߲߫
ߞߊ߲ ߞߊ߲ ߓߊ. ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫.
ߣߋߥߌߟߍ
ߧߊߙߌ! ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ !
ߛߋߡߌߛ
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ؟ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߌߟߋ߸ ߛߎߋ߫ --
ߙߏߣ
ߡߝߊߟߋ߫!
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ)
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬.
ߧߊߙߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߕߊ ߢߍ ߗߍߣߌߥߵ ߓߋ ߎ ߝߊߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ BROOMSTICK ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬
ߜ߭ߟߍߡߛߌ ߕߜ߭ߐ: "ߕߊߛߎߡߊ."
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ؟
ߙߏߣ
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫)
ߖߐ߲ ߕߊ ߘߏ߲߬؟ ߌ ߕߊ ߘߋ߬ ߕߋߙߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߖߐ߲؟
ߒߜ߭ߊ߬... ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫... ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߌߔߏߜ߭ߙߌߝߎ ߛߌ ߦߋ߫ --
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊߖߍ ߊ߲...
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߁߅߀ ߊߣ./ߊߣ. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ - ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߎ߬ - ߟߏ߲
߁߅߀
ߓߎߡ! ߘߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߓߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߲߬ -- ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߑ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߑ
ߞߙߊߓߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߎ ߗߍߡߊ -- ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ
ߡߣߊ߬ߡߣߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
߁߅߁ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎߙߐߣߌ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ)
߁߅߁
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߎ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߛߋߡߌߛ
ߕߊ ߧߊߙߌ.
ߣߋߥߌߟ ߋ
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߝߌߢߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫. ߞߙߊߓ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ ߡߊ߬߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
SLAPS ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ
ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫...
ߢߟߍߥߵ.
ߝߙߋߘߌ/ߖߏߙߌߖ߭ߌ
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߬ ߝߍ߭ ߘߏ߲߬.
ߖߍ߬ߞߟߎ GROAN. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߏߧߧ ߊ ߞߊ ߣߊ ߛߌߛߊ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߌߙߊ߲.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
(ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ)
ߝߌ߬ߛߌ ߘߐߙߐ߲߫.
ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬. ߢߟߍ ߘߐ.
ߤߊߙߌ߫
ߖߊ ߡߌ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߘߌߢߍ ߓߍ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ -- WHOOSH! -- ߧߊߙߌ ߖߋߕߌ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߁߅߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߖߊ߲ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲) ߁߅߂
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ. ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߘߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߋ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ JETS PAST .
ߊ߬ߣߌ߫...
EKRAN ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫.
ߝߊߘߌ ߓߐ.


ߧߊߙߌ ߔߐߕߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ

ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߭ ߘߏ߫ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߘߐ߫.

ߊߣߕ. ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ - ߛߎ߫ ߕߎߡߊ

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߌ ߞߎߗ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊߓߍ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊߖߐ߭
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߏߟߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬.

EXT. ߘߌ߬ߓߌ

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߕߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߞߣߐߣߊ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߡߍ.

ߕߌ߲ߞߎ
ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ. ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߙߐ ߦߋ߫... ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߕߍ߫..

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ߬ߦߌ߫! ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫
ߊ ߞߍ ߊ ߕߋ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߗߍ߬ ߟߐ߲ߓߊߟߌ
ߒ ߕߴߌ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߕߌ߬ߞߍ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߝߟߐ ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߐߥߵ ߟߊߥߎߟߌ.
߂߄ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߟߥߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߛߊ ߘߐ ߕߡߍߙߊ ߗߍߞߙߐߓߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߡߙߊߞߍߟߊ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬.

ߥߎߟߘߊ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊߥߵ ߘߌ߫
ߝߏ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲.

ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߊߣߕ. ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ!

ߧߊߙߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߧߊߟߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ. ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߦߊ߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߋ؟

ߤߊߙߌ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߝߍ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߣߎ߫. ߌ ߞߎߣߎ߲߫ ߙߏߣߊߟߘ߹

ߙߏߣ
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߕߴߟߋߓߵߟߏߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߣߊ߬ ߙߐ߲߫߹ ߌ ߓߊ
ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߘߙߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.

EXT. ߓߌ߲

ߤߊߙߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

ߙߏߣ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߓߊ߹ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

ߊߙߑߕߎߙ
ߓߎߣߓߎߣ ߓߊ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ!

ߊߡߏߛ
ߊߙߑߕߎߙ߹ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߒ ߘߋ߲.

ߊߙߑߕߎߙ
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߡߏߛߌ. ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߘߊߡߌߣߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߡߏߛߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫
ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߋߘߙߌߞߌ ߒߕߋߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߛߋߘߙߌߞ
ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭.

ߊߡߏߛ
ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭. ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߊߡߏߛ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߓߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߣߍ߫ ߗߍ߭.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߟߎ ߞߊ߲߬.

ߊߙߑߕߎߙ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.

ߊߡߏߛ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߞߙߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ ߓߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߡߊߣߞߌ ߛߡߙߊ ߞߙߐ؟

ߝߙߋߘߌ
ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߖߏߙߌߛߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߋ߫.

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊߡߏߛ
ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ. ߔߙߍߟߋ؟

ߤߊߙߌ߫
'ߔߐߙߕߌ' ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߊߡߏߛ
߃ ߞߐߝߍ߬ ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ...

ߊߙߑߕߎߙ
ߧߊߙߌ!

ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߛߡߙߊ ߞߊ߲߬.

ߊߡߏߛ
ߛߓߊ߬!

ߦߟߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ ߓߋ ߔߊ߲
ߝߌߢߍ. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊߙߑߕߎߙ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߬؟؟

ߊߙߑߕߎߙ
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫! ߞߊ߬ ߕߊ߯!

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲. ߊߙߑߕߎߙ ߣߌ߫ ߊߡߏߛ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߊߙߑߕߎߙ
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߥߵ ߖߐߛߌ ߥߊ؟

ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐߟߌ ߞߍ߫߸ ߕߊߝߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.

ߊߙߑߕߎߙ
ߊ߰ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߊ߫
ߖߌߢߍ߲ ߞߎߔߋ!

ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߝߐߟߌߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߕߊߝߟߊ.

ߊߡߏߛ
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߝߘߊߟߌ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߐ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ ߞߘߐ ߟߊ߫߸
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ߫.

ߊߡߏߛ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߓߘߊ߫ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߞߐߟߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ.

ߊߙߑߕߎߙ
ߛߏ ߛߎߞߊߙߏ ߛߏ.

ߊߣߕ. ߕߊߝߟߊ

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߞߐߞߊ߲߬.

ߊߙߑߕߎߙ
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߐ߫. ߙߏߣߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ
ߊ߬ߥߐ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߙߏ߲.

ߊߙߑߕߎߙ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߭ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߦߏ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲.

ߤߊߙߌ߫
(ߢߟߍ) ߛߎߦߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

EXT. ߞߟߎ ߘߊ

ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲.

ߊߣߕ. ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ

ߥߌߛߍߟ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫.

ߙߏߣ
ߓߟߌߡߋ ߔߊߔߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ؟

ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.

ߟߎߛߌߛߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬...
ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫

ߘߙߊߞߏ߫
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߮ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫،
ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߊߞߟߌߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߟߎߛߌߛߌ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߘߙߏߞߌ ߟߊ߫. ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ. ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߘߌߦߊߓߐ߫
ߋ. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߓߊߟߏ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߊߙߑߕߎߙ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌߣߎ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߊߢߌ
ߞߊߡߊ߬.

ߖߏߙߌߛߌ
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!

ߝߙߋߘߌ
ߌߙߌߟߊ߲ߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬߹

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ ߕߏ ߎ ߞߐߝߍ. ߟߍߙߌߞߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߍ߯ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߖߏߙߌߛߌ
ߓߎߟߜ߭ߊߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ !

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߊߓߙߊ ߓߊ ߞߊ߲߬. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ 'ߞߙߎߡߎ ߑ ߞߙߎߡߎ ߑ ߞߙߎߡߎ' ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

ߥߌߛߍߟߵ
ߞߙߎߡ!!!

ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ߥߐ߫!

ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߟߍ߲߫ ߠߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬.

ߟߊ߬ߛߋ߬ߟߌ߬ߟߊ
ߊ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߫! ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߛߌߜ߭ߌ
ߞߊ ߕߊ ߞߎߘߋߗߌ ߄߂߂ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!

ߊߣߕ. ߕߊߝߟߊ

ߙߏߣ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐ߬ߣߐ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߏߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ 'KRUMMMM'.

ߖߊߣߌ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫ ߙߏ߲ ؟

ߝߌߟߊߣߌߥߵ
(ߘߏߣߞߟߌ) ߥߌߞߍߙߌ ߒߓߋ ߌ ߞߊߣߎ! ߥߌߞߍߙߌ
ߒ ߓߋ߫!

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲.

ߗߍ߭ߥߵ
ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߌ ߞߊߡߊ߬!

ߝߙߋߘߌ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌߙߌߟߊ߲ߘߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߥߊߟߋߦߊ ߞߊ.

ߊߙߑߕߎߙ
ߖߐ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ. ߌߙߌߟߊ߲ߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߬. ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬.

EXT. ߕߊߝߟߊ ߞߐߡߊ߬

ߊߙߑߕߎߙ
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ... ߖߋߣߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫.

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊߣߔߊߣߞ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߝߐ߫. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.

EXT. ߞߣߍߡߊ߬ - ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ߫ ߕߊ߯. ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߎߜ߭ߐߣߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌߣߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬. ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߝߊߙߌߢߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߋߥߵ ߞߍ߫
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫.

ߙߏߣ
ߒߓߋ ߌ ߢߣߌ ߞߊ ߛߊ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲. ߝߍ߬
ߊ߲ ߦߴߌ ߕߌߢߍ߲.

ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߊߙߑߕߎߙ
ߖߐ߬! ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫.

ߊߙߌߕߌ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.

ߊߙߑߕߎߙ
ߙߏߣߌ ߧߊߙߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟

ߓߊߙߌߕߌ
ߊߥߵ ߗߍ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ؟

ߊߙߑߕߎߙ
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫..

ߓߊߙߌߕߌ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ! ߌ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߦߙߐ ߟߊ߫!

ߤߊߙߌ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ؟

ߊߙߑߕߎߙ
ߓߊߙߌߕߋ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ ߞߣߐ߫...
ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ.

ߓߊߙߌߕߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߛߊߣߌ߬. ߦߋ߬.

ߓߊߙߌߕߌ
ߊߥߵ ߓߍ߫ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ.

ߊߙߑߕߎߙ
ߧߊߙߌ ߖߐ߲؟

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߦߋ.

ߊߣߕ. ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߐ߲߬ߛߏ

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߓߐ߫.

ߡߎߛߏ ߏߝߛߞߙߌߣ
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ߫ ؟ ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߥߙߏ ߟߊ؟

ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߛߏ
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ؟

ߙߏߣ
ߔߊߞߌ ߘߙߎߓߏߟ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߞߌߛߍ ߓߙߎ.


ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߥߊߙߌ ߗߡߊ߲ ߕߴߊ ߓߟߏ.

ߙߏߣ
ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߑ ߘߙߎߓߏߟߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߊ ߛߙߐ߬.

ߙߏߣ
ߘߙߎߓߏߟߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߗߏ ߗߊߣ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏ ߟߊ.

ߛ߭ߏ
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫.

ߧߊߙߌ ߣߌ ߗߏ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.

ߛ߭ߏ
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߡߎ߬ߛߏ
ߝߍ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߦߋ߫ ߒߓߊߙߌ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߟߞߣߊ ߘߐߥߵ ߥߊߟߌߡߊ؟

ߙߏߣ
ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߟߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߢߍ
ߎ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ.

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߍߣߵߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߍ߲߫
ߣߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏ.

ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߝߙߏߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߡߊ߬.

EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ

ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ ߣߊ ߖߌߣߍ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߖߐߛߌ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߢߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߕߋ߫ ߦߋ
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.

ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߌ߬
ߖߌ߲߬ߛߏ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫ ߟߎ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫
ߛߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߘߎߣߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ ߞߊ ߛߏ
ߝߣߊ߫. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫...

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߦߟߍߞߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲
ߞߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߢߊ ߟߋ߫ ߞߊ߲߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߏ߬ ߘߐ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߖߋ߬ߕߌ߰ߦߊ ߞߊߡߊ߬
ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߛߌߙߌ߲ ߘߏ߫. ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߡߊߞߌߣߎ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߓߊ ߖߊߓߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊߡߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲
ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߠߊ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߊߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬
ߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߖߍߦߊ ߣߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߌ ߓߋ ߖߐ
ߞߟߋߔߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ ߝߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍߥߵ ߕߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲ ߦߊߞߍ
ߌ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߡߛߏ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߣߍ ߘߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎ߲ߓߎ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߡߎߛߏ ߡߊߞߛߌ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫، ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߊ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲
ߓߟߌߡߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߥߊߛߏߣߍ߲ ߝߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߊ ߋߜ߭ߏߙߌ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ.

ߗߍ߭ ߞߙߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߟߍߡߊ.
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬
ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߕߊߝߙߍߕߍ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߘߌ߫.

ߙߏߣ
ߓߟߌߡߋ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ߹

ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߣߎߣߊ߫.

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߊߟߌߓߎߛ߹

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߋߜ߭ߏߙߌ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ - ߛߊ߲ߖߌ - ߛߎ

ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߒߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߕߊ. ߎ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍߟߊ
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߎ߬ ߡߊ߬.

ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ
ߒ߬ߞߊ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߗߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߥߌߛߌߞߌ ߡߊߟߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߛߜ߭ߐ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߗߍ߭
ߌ ߝߊ߬ߕߐ߹

ߊߣߕ. ߟߊ߬ߘߍ ߛߏ

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ! ߒߓߋ ߝߍ
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫. ߣߐ߰ߦߊ߬ ߞߎߘߊߦߌ߸
ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬
ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߲ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߛߓߊ
ߓߊ߯ߙߊߥߵ. ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߋ߬.

ߝߙߋߘߌ
ߟߊ߲߬ߞߏߟߏ߲.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߦߋ .
fit ߞߊ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߕߍ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫
ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߲ߕߌ߮ ߓߟߏ߫
ߖߊ߯ߓߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߐ߲߯ߘߍߡߍ߲ ߛߟߊߕߌ߯
ߓߊߙߑߕߌߡߎߛ ߞߙߏߗ.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߗߍ߭ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎߦߊ ߘߐߥߵ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߧߙߍ ߓߋ߫ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߙߏߣ
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߏߘߋ ߦߋ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߡߎߘߌ߫؟ ߏߙߌ.

ߙߏߣ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߦߋ. ߛߋߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߋ߫
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߞߏߓߏ߲ߠߊ
ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.

ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ
ߊ߬ ߢߊ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ߦߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߙߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߥߟߊ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߓߊ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߣߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߏ߬ ߓߟߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.

ߡߊߘߌ-ߦߋ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ
ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߌߣ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋ
ߖߋ߭ ߖ߭ߌ߭.

ߓߊߙߌߕߌ
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߎߙߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߞߣߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߞߊ ߎ ߞߊ .
ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߕߐ߮.
ߣߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.

ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߖߏߙߌߛߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫! ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫!

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߡߊ߬ߞߎ߲!

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߓߎߟߡߊ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫
ߞߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߦߋ߫ ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ ߟߊ.
ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߣߴߌ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߞߐߝߍߕߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߊߣߕ. ߟߊ߬ߘߍ ߛߏ - ߛߎ

ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߛߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߊߣߕ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߡߎߘߌ߫.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߥߊߛߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ
ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߞߊߡߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬
ߓߊߏ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸
ߕߊߙߌߞߎ ߑ ߞߊ߲ ߓߍ ߑ ߟߊߓߊ߲. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ؟
ߣߌ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߑ
ߊߥߵ ߗߍ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߓߊ ߗߍ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߦߝߊ߬. ߟߊߓߊ߯ߙߊ
ߎ߬ ߗߍߡߊ ߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫...

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߌ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߌߦߍߕߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫.
ߞߊߢߌ߬. ߛߌߛߊ߲ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߌ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߘߏ! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߌ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߓߍ߲
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߌ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߣߌߜ߭ߊ߲߫߹

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ
ߊߦߌ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ ߞߏߘߙߌ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬.

Mad-Eye ߓߋ߫ ߞߙߎ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߖߎߡߍ߲ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫ ؟
ߥߌߛߍߟߌ!

ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߫...

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߙߏߣ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߐ߫ ߒߦߋ...
ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߊ߲ߜ߭ߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߘߌ
ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫
ߏ߬ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.

Mad-Eye ߓߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߘߊ ߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬. ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߘߐ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

ߞߟߊ߲ߛߏ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߗߌ... ߊ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬!

ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ؟

Mad-Eye ߓߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߗߌ߫ ߘߙߏߞߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߛߋߞߏߕߌ߮ ߕߴߏ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߖߌߘߐߕߏߟߌ
ߊ߬ ߦߙߍ߬؟

ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߕߍ߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߘߴߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߞߍ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߘߊߦߟߍߟߌ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬
ߘߊ߲ߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߟߊߕߍ߲ ؟ ߥߙߍ߫.. ߥߙߍ߫..
ߣߊ߬ ߣߊ߬. ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߐߡߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߔߎߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߓߋ
aptitude ߞߊ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋߥߌߟߍ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬... ߞߎߙߊ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߞߊߢߌ߬! ߞߊߢߌ߬! ߣߊ߬ ߣߊ߬. ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫
ߣߜ߭ߐߟߋ߫. ߕߙߐߟߌ ߘߊ߲ߞߊ.

ߢߊ ߝߊ߬ߕߐ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߟߊߖߐ ! ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߐ߭ !

ߡߊߘߌ-ߦߋ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߣߋߥߌߟߍ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߕߊ߬ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߝߊ߬ߓߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߌ߫ ߟߴߊ߲ ߡߊ߬
ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߓߊߟߏ ߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߌߣߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߊߣߕ. ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲

ߙߏߣ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߔߋߎ߫
ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߏ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߕߌߢߍ߲ ߌ ߦߋ
ߘߐ߲߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߎ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋߥߌߟߵ ߢߍߘߊ ߦߋ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋߥߌߟߍ؟

ߡߊߘߌ-ߦߋ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߣߋߥߌߟ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߘߋ߲ߞߍ߫. ߌ ߞߊߢߌ؟

ߣߋߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߲ ߞߊ ߕߋ ߞߌߟߊ ߘߐ ߡߌߣ. ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.

ߊߣߕ. ߜ߭ߏߓߟߍߕߌ ߛߏ

ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߓߴߎ ߕߐߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߛߋߘߙߌߞ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߙߏߣ
ߣߐ߰ߦߊ߬ ߞߎߘߊߦߌ߸ ߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫
ߊ߬؟ ߛߊ߲ ߛߓߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߎߟߋ߫.

ߖߏߙߌߛߌ
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߝߙߋߘߌ
ߊ ߦߴߊ ߕߏߓߌ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.

ߝߙߋߘߌ
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌ ߖߊߕߋߓߐ ߦߋ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߝߙߋߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊߣߜ߭ߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
dimwitted ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ ߝߎߙߊ.

ߖߏߙߌߛߌ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߖߏߙߌߛߌ
ߝߙߋߘߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ؟

ߝߙߋߘߌ
ߖߏߙߌߛߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ؟

ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߕߐߜ߭ߐ ߘߊ .
ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍ-ߘߎ߯ߙߎ߫ ߞߍ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߣߴߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߎ ߓߋ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߌߡߊ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߓߏߣߛߌߥߵ ߟߊ߫.

ߖߏߙߌߛߌ
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫..

ߝߙߋߘߌ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫..

ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬
ߛߏߘߋ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߘߏ߲߬ߕߐ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߐ߮ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ.

ߊߣߕ. ߜ߭ߏߓߟߍߕߌ ߛߏ - ߊߟߊߡߎߛߊ ߛߎ

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߛߌ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ
ߊߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ!

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫. ߕߜ߭ߐ ߘߐ߫
ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߞߟߏߞߕߏ ߦߋ߫ ... ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߙߎߡ߹

ߘߎߙߑߡߑߛߑߕߙߊ߲ߜ߭ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߞߟߏߞߕߏ... ߝߑߟߍߙ
ߘߋߟߊߞߎߙ

ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߟߍߙ ߕߊ߯ߡߊ߫. ߕߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߣߊ .
ߓߐ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߟߏߞߕߏ... ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫.

ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߕߊ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊ ߓߋ ߊ߲ ߓߟߏ ߛߌߛߊ߲ !
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ
ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߓߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ߸ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ ߖߌߟߊߝߍ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲߹

ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߏ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߓߌߟߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ
ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬...

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ߦߌ߫... ߊ߬ߦߌ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߕߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬.

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ
ߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍߟߊ ߦߋ! ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߋ߬.

ߊߣߕ. ߓߏ߲

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߐߥߵ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߧߊߙߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߦߊ߯ߟߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߭.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߙߐߥߵ ߘߐ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߭.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭.

ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ ߦߋ ߖߧߣߡߊ ߦߋ. ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߋ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ ߟߋ߬،
ߛߎߓߊ߮ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ hoodwinked. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߛߋߞߏߦߊ ߞߊ߲߬.

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߣߌ߲ ߡߊ߬
ߤߊߞߟߌߣߊ Mad-Eye.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ
wizards do Karkaroff ߣߴߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫ ؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߏ߬ ߕߍ߫ ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫
ߌ ߡߊ߬ ߓߊߙߌߕߋ.

ߓߊߙߌߕߌ
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
ߕߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍ߲߬ߒߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߡ.ߔߏߕߍߙߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫... ߛߎߓߊ߮ ߛߓߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.

ߊߣߕ. ߛߊ߲ߓߏ߲ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ߣߍ߲

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߟߌߓߎ ߞߊ߲߬. ߘߌ߬ߓߌ ߝߟߐ
ߡߊߙߌߞߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߣߌߙߌߥߊ ߦߋ߫ ؟

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߏ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߊ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߜߍ߬ߘߍ ߣߌ߫ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߓߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߎ ߟߊߘߏ߲...

ߛߋߥߍߙߌߛ
ߡߊߕߜ߭ߌ ߒ ߝߣߊ߫ ߞߊ ߘߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߴߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߙߐ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߘߊ ߎ ߞߊ ߘߊߓߐ.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫؟؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ؟ ߔߏߕߍߙߌ
ߗߍߣߌ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߎߘߎ߲ ߦߋ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߒ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߡߊ߬. ߊߟߊߛߑߕߐߙ߸ ߕߏ߫
ߢߍ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߥߊ؟

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߌ ߞߣߴߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲... ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߊ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊߣߕ. ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲

ߙߏߣ
ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬.

ߙߏߣ
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯.

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߓߴߊ ߕߏ ߊߥߵ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟

ߙߏߣ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲ ߡߌ߲.

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߙߏ߲.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫.

ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߙߏ߲ ߥߌߛ߭ߟߌ... ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ ߕߋߙߌ ߞߎߟߏ߲.

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߞߎߔߋ ߟߊ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߝߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
be.. ߟߊߖߍ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߍߙߊ ߏ ߞߊߢߌ.

ߙߏߣ
ߔߌߛߌ ߓߐ.

ߊߣߕ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ

ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߌ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߙߌߕߊ߫
ߣߌ߲ ߞߊߙߌߛߊߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬!

ߛߎߓߊ߮ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߎ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߎ ߓߍ ߟߊ.

ߙߌߕߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߛߍߓߍ߲ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮. ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ
ߞߎߣߏߣߌߥߵ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߙߐ߫
ߢߊߥߵ ߙߏߛߌ؟ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߎߡߍ߲ ߓߋ߫ ߝߛߊߥߵ ߟߊ߫
ߢߡߊߘߏ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߙߐ߫
ߞߙߎߥߵ؟ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߍ߫
ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ. ߣߋ ߑ ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߒ ߞߊ ߞߊߟߊ߲ߠߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߥߟߊߛߊ߫،
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ؟ ߡߡߡ؟ ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫. ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

ߙߌߕߊ߫
ߣߌ߲ ߞߊߘߌ.

ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߕߊߓߟߏ ߦߋ߫.

ߙߌߕߊ߫
ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ؟

ߤߊߙߌ߫
ߏߧߧ ߊߦߌ߫.

ߙߌߕߊ߫
ߏ߬ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬
ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬..

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߊߣߌ ߟߊ.

ߙߌߕߊ߫
...ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߌ ߕߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߛߌߜ߭ߏߥߵ. ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߡߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬.

ߙߌߕߊ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊ߲ߛߊ߲ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߌ ߦߋ...

ߤߊߙߌ߫
ߕߊߣߌ߬ ߣߊ߫ߣߌ߫.

ߙߌߕߊ߫
ߕߊߙߌߞߎ ߛߌߙߌ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߏ߬
ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߌߡߌ߲ ߠߋ߬ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫
ߌ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߘߏ߲.

ߙߌߕߊ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ
ߤߊߙߌ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌߣߍ߲. (ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍߙߌ ߡߊ߬) ߡߥߊߛߊ߲
ߏ߬ ߟߊߓߊ߲. ߞߊ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߞߏ ߟߊ .
ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߍߟߋ߫؟ ߞߎ߬ߣߊ߬ߥߟߌ߫؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߖߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊߢߌ
ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߣߌߘߐߓߣߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߞߊߣߎ.

ߤߊߙߌ߫
(ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ) ߧߋ ߒߢߍߥߵ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫
ߒߞߊ߫ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ.


ߊߣߕ. ߛߊ߲ߝߍ߬

ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߌ߫ ߓߕߞߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
(ߞߊ߲) ߧߊߙߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߗߌߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߋߘߌߥߊߙߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߓߌ ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊ. ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫
ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬. ߔ.ߛ...

ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏߣߐ ߡߜ߭ߊ.

ߤߊߙߌ߫
ߊߜ߭!

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
(VOICE CONT'D) ߞߣߐ ߓߋ߫ ߗߌ߫.

ߊߣߕ. ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ

ߤߊߙߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ؟

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߸ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߝߐߣߍ߲߫ ߞߏ߫ "ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬
ARE SELECTED" ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߙߌߕߊ߫
(ߞߊ߲) ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߛߊ߲߬ ߁߂߸ ߛߌߞߊߓߊ߮
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߊߡߎ ߣߌ ߖߌߣߍߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫...

ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߖߌ߰ߕߍ߰ߕߐ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߘߐߣߌ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ؟! ߗߜ߭ߏߘߌ߬...

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߧߊߙߌ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߌ ߡߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫!

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߟߛߊ... ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫
ߌ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬. ߌ ߦߋ߫ ߥߐߙߡߎ ߞߏ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߌ߫
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߌ ߡߊ߫ ߕߐ߯ ߡߍ߲߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߡߵ.. ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߕߙߊ ߞߊ ߞߍ. ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫.

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߣߋ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸
ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߐߥߵ ߖߌߢߍ߲ ߞߎߔߋ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߕߐ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߏ߬ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬
ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߕߍ߫. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߕߋ߫
ߟߞߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ ߞߣߐߣߊ
ߞߏߞߏߥߵ. ߋߜ߭ߏߙߌ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߑ ߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߊߙߌߕߋ ߞߙߏߛߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߘߎ߬ߛߎ
ߞߓߊ߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߗߋ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫،

ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߘߊ ?
ߞߙߏ ߞߣߐ߫؟

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߌ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲
ߤߊߙߌ߫ ߞߙߏ ߣߌ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߖߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲.

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߌ ߡߊ߬.

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ ߌ ߓߟߏ.

ߤߊߙߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ !

ߞߙߊ߬ߡߐ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߕߏ ߊߥߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߧߊߙߌ.

ߙߏߣߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߙߏߣ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߡߌ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߍ߬.

ߙߏߣ
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.

ߙߏߣ
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫.

ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߎߣߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ "TEENAGE TRAGEDY".

EXT. ߟߍߞߌߛߏ

ߣߋߥߌߟߍ
ߞߏߢߌߡߊ. ߞߏߢߌߡߊ.

ߤߊߙߌ߫
ߣߋߥߌߟߍߙߌ! ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ!

ߣߋߥߌߟߍ
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.

ߤߊߙߌ߫
(ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲) ߖߌ ߦߙߌ ߛߎߦߊߙߌߥߵ
ߟߏߞߛ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߘߐ߫؟

ߣߋߥߌߟߍ
ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߏ߬ ߘߏ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߓߊ.

ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߙߏߣߌ ߦߋ߫) ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߝߍ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߕߊ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏߜ߭ߤ. ߡߎ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟

ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߏߣߊߟߘ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߛߋߡߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߌߣ ߝߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߑߝ߭ߊߕߌ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߋ.

ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߢߊ߬.... ߡߎ߲؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߥߧߧ...

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߔߊߙߑߥߊߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߣ ߦߋ߫ ߞߏ߫... ߌ ߖߏ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߲߯. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߒߓߋ ߌ ߢߣߌ.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߊߟߘ ߦߋ߫...

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߦߋ߫!

ߊߣߕ. ߥߊ߭

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊߥߵ ߓߴߊ ߦߋ ߛߐߣߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ
ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.

ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫ ؟ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫
ߌ ߦߴߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߊߢߍ߯ߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߕߊ ߞߊ߲߬߸
ߝߌߟߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߡߞߊ߲ ߡߍ. ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߥߟߋ߫.

ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߏߧߧ ߑ ߝߌ߬ߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߏ߲.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߓߐ߲ߛߏ ߏߟߍߡߔ.

ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ
ߏߧߧ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߑ
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߌ ߢߌߣߍߣߊ
ߣߋ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߣߊ ߌ ߡߊ߬ ߏߟߍߡߎ.

ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ؟ ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߍ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߊ߬ߟߋ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ
ߊߧߤ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ !

ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߐ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߡߘߊߡߎ߬ ߡߊߞߛߌߡߎ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߝߟߐ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߦߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫. ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬.

ߕߊߛߎߡߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߏ߬ ߡߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߖߜ߭ߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߝߊ߲߬ߕߊ
ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߘߐ߲߫.

ߤߊߙߌ߫
ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߏߧߧ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߊߙߌߟߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߌߡߏߣߌ. ߊ ߡߊ
ߙߏߣߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫.

EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ - ߞߌߟߋ ߥߊߕߌ

ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߓߊߖߎ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߕߐ߰ߛߙߋ ߘߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߘߐߝߘߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ "ߔߐߕߌ ߛߌߣߞߌ" ߊ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߣߍߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߛߊ. ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.

ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ
ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߛߊߙߌߦߊߥߵ !

ߤߊߙߌ߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߌߟߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߙߌ؟

ߤߊߙߌ߫
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬..

ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߋߘߙߌߞ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ߬. ߛߋߘߙߌߞߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫
off ߣߍߣߌ ߗߊߡߊ߲.

ߤߊߙߌ߫
(ߛߘߙߌߞߌ ߡߊ߬) ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

ߛߋߘߙߌߞ
ߊߦߌߥߊ߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߛߋߘߙߌߞ
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ ߑ
ߎ߬ ߓߋ߫...؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫.

ߛߋߘߙߌߞ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߎ ߝߍ ߎ ߞߊ ߎ ߝߣߌ.

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.

ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛߌߡߎߛ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫
(To Ron) ߌ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߕ ߌ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟

ߙߏߣ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߙߏߣ
ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.

ߙߏߣ
ߞߊߢߌ߬.

ߘߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲.

ߘߙߊߞߏ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋߣߊ ߡߍ
ߟߏߟߎ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߞߊ
ߝߊ߭ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߊߟߝߊ. ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߌߣߍߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߝߊ߬ߕߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߌ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߣߋ ߓߴߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߝߟߌ ߣߌ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ
ߞߐߝߍ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟


ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߟߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

Mad-Eye ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߗߋ߫ ߟߊ߫
ߘߊߙߌߞߌ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. Mad-Eye ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߓߋ߫ ߘߙߏߞߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߙߐ ߡߊ߬.

ߘߙߊߞߏ߫
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߡߊ߫ !

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߘߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. Mad-Eye ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߝߊ߬ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߞߊ ߕߟߎ ߡߣߎ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߗߍߣߌ! ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬ !

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߏߝߐ߫.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߟߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
(ߤߊߙߌ ߡߊ߬) ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߊߣߕ. ߝߊߙߌߢߊ ߢߍ ߞߊ ߛߏ

ߝߊ߬ߕߐ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߍ߲߰ߦߊ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ߫. ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߐ ߡߙߊ߬
ߢߊ ߦߋ߫ ߒ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߢߍ ߖߍߡߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ
ߒ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߎ߫.

ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߦߋ߲߬. ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲... ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ ߟߊ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߞߏ ߟߊ؟

ߤߊߙߌ߫
ߏߧߧ... ߊߡ... ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ ߡߙߌ
ߣߋ ߓߋ߫...

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߥߐ߯ߙߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߔߏߕߍߙߌ. ߌ ߕߋߙߌ ߘߌߜ߭ߏߙߌ
ߌ ߛߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߋ ߕߊ
ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߌ ߦߋ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߘߋߟߊߞߎߙ߸ ߊ߬ ߦߋ߫
ߡߛߊ߬ߞߍ ߡߎߛߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߞߙߎߡߎ ߞߏ ߟߊ ߑ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߰ߙߌ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߙߌߞߙߏߝߌ ߕߊ ߕߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߝߙߍ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߍ߫ ߞߴߏ߬ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߙߎߡߎ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߤߎ߲߭ߎ߲߭؟ ߣߊ߬
ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߥߊ... ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߝߌߟߍߙߌ ߢߎߡߊ߲.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߤߊߙߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊߣߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߕߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߴߌ ߦߋ߫.

EXT. ARENA - ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߦߙߐ ߁

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߥߵ ߕߊ.

ߊߣߕ. ߡߊߞߣߐߣߌ ߕߊߝߟߊ

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߔߛߌߛߕ! ߧߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬...

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߎ ߞߟߍ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߞߊߡߋߙߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߝߐ߰ߓߍ߬ߦߊ߬ߟߊ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫.

ߙߌߕߊ߫
ߞߊߣߎ ߡߎߛߏߥߵ! ߏߧߧ ߗߜ߭ߏߘߌ.. ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߣߌ ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߬ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ.

ߥߌߞߍߕߐߙߌ
(ߙߌߕߊ ߡߊ߬) ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬.
ߕߊߝߟߊ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߙߌߕߊ߫
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.

ߙߌߕߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߏ߲߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬ ߒ߬ ߖߏ߫.
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߑ ߌ ߦߴߌ߫ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ. ߏ߬
ߊߥߵ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫.

ߢߍ߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߘߐ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏߧߧ ߊߡ.. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߋ ߕߊ ߘߐߙߐ߲.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߓߊߙߌߕߋ. ߓߙߐ.

ߓߊߙߌߕߌ
ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬߸ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߣߊ߬ߝߌ
ߘߋߟߊߞߎߙ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߎߡ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙ
ߦߊ߲߬. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߘߋߟߊߞߎߙ߸ ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫...

ߓߊߙߌߕߋ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߑߟߍߙ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߙߌߛߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫.

ߓߊߙߌߕߌ
ߥߊߟߍߛߌ ߓߌߣߞߣߍ. ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߎߡ...

ߥߌߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߥߙߍ ߓߐ߫

ߓߊߙߌߕߌ
ߛߌߣߎߥߊ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲. ߏߥߏߏ.

ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߓߊߙߌߕߌ
ߛߎߥߍߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߎ߲ߞߎ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫...

ߤߊߙߌ߫
ߜ߭ߙߋ ߞߎ...

ߓߊߙߌߕߌ
ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߝߏߦߌ߬.

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߊߓߐ߫.

ߓߊߙߌߕߌ
ߤߐ߲ߜ߭ߙߌ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ. ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ .
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߛߊߣߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫.
ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߞߊ ߕߊ
ߛ߭ߍߝߊ߲. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߘߐ߫ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߐ߫
ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬. ߛ߭ߌ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߍ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫
ߞߊ߲ߞߎ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲...

ߞߊߣߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲.

ߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߊ IMSDb.com ߝߍ

ߊߣߕ. ߕߊߝߟߊ

ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
(ߝߊߟߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲) ߛߓߊ ߞߊ .
ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߓߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߊߣߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߊ߲.

ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߘߊߡߊ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߢߊߙߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߒ߬ߞߊ߬
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫ ߦߏ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߣߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߧߊߙߌ! ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ!

ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߑ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊߓߐ߫. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߛߊ߲ߞߟߏ

ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߊ߫. ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߙߌߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍ߲ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߛߊߣߊ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ
ߣߌ ߔߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߏ߲ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߊߣߕ. ߊߙߋߣߊ߫

ߖߊ߬ߡߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߲ ߞߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߣߎ ߝߊ߲ ߟߊ.

ߊߣߕ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߝߊ߲ ߥߟߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߛߊ ߧߊߙߌ.

ߝߙߋߘߌ
ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߓߣߐ߬.

ߖߏߙߌߛߌ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߟߏ.

ߝߙߋߘߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ
ߤߓߊߘߊ߲!

ߛߋߡߌߛ
ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ؟

ߛߌߡߎߛ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ߫ ߝߊ߲ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬
ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ ߞߎ߲߬.

ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߝߙߋߘߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.
ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߣߴߊߥߵ ߓߍ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ
ߞߣߐ߫.

ߙߏߣ
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ
ߞߊ ߌ ߦߙߍ ߕߐߜ߭ߐ ߘߏ߲ ߞߌߟߊ ߟߊ
ߕߊߛߎߡߊ.

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߡߊ߬.

ߙߏߣ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߞߐߝߍ
ߞߐ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߏߣߌߥߵ ߟߊ߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.

ߙߏߣ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߒ ߞߵߊߟߎ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߙߏߣ
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊߦߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߡߌߛߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߔߊߙߌߥߊߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߋߣ ߦߋ߫ ߞߏ
ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߢߣߌ. ߛߌߡߎߛ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ
ߌ ߞߊߢߌ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏߝߍ
ߏ߬ ߓߐ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߊ ߞߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߗߍ߭ߥߵ.

ߊߣߕ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߗߏ ߟߊߖߍ. ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߡߌߣߊ߲ ߓߐ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߞߊ߬ ߞߎߣߓߍ߲ ߘߐ ߞߊ߬ߟߊ߲) ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫!
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߕߊ߬ߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߓߊߥߵ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߐ ߦߙߐߥߵ ߖߊߕߋ ߓߐ߫
ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߓߎߟߑߜ߭ߊߙߌ߫ ߓߐ߲-ߓߐ߲߫
ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡ. ߞߎߡߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߧߊߙߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߊ
ߝߏߙߏ߲ߕߏ߫.

ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߔߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߌߖ߭ߍߟ
ߔߊߙߑߛߍߟ ߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫.

ߙߏߣ
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߣߌߖߍߟߌ.

ߣߌߖߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.

ߙߏߣ
ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌߖߍߟߌ ߕߍ߫. ߞߐߝߍ߬. ߕߊ߯ ߕߊ߯.

ߣߌߖߍߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߙߏߣ
ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߛߓߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߏߧߧ ߊ ߟߊߖߍ ߓߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌ ߣߋ ߡߊ. ߡߊߡߊ߲
ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬؟؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌ ߢߍߥߵ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߦߋ߲߬
ߓߏߣߕߌ ߘߐ߫؟

ߙߏߣ
ߖߊߣߌ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫.

ߖߊߣߌ
ߣߋ ߕߋ߫ ߏ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.


ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߙߏߣ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߋߣߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫!
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬.

ߙߏߣ
ߙߏߓߌߥߵ ߝߌ߬ߣߌ؟ ߡߎ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬؟

ߊߣߕ. ߟߊ߬ߘߍ ߛߏ

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߦߌߟߍ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊߡߌߣߍ. ߣߋߍߟߌ ߛߎ ߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
for frivolity ߢߎߡߊ߲ ߞߏ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߟߎ߬
ߖߋ߬ߕߌ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊߟߎ߫ ߛߋ߲߬ ߢߌߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߦߌߟߍ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯...
ߘߏ߲ߞߍ ߘߐ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߛߏ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߐ߬
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߕߊ߲߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒ ߓߋߣߊ߬
ߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊߣߐ߯ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߓߏߣߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߝߙߋߘߌ
(ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫) ߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫.

ߎ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
 ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߑ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫
ߟߍ߭ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߙߏߣ
(ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߛߋߡߌߛ ߦߋ߫) ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߌߟߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰
ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߥߙߊ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߔߙߋߛߌ. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߣߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߗߍ߭ ߟߊ߫.

ߙߏߣ
ߡߌ߫؟

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߒ ߗߡߊߣߗߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߟߏ ߞߙߎ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ...

ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߞߋߟߋ߲ ߝߌߟߊ ߛߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߌߟߊ ߛߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߝߌߟߊ
ߛߓߊ߬.

ߤߊߙߌ߫
(ߥߌߛߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߊ߬) ߏߦߌ! ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߊ ߢߊߣߊ ߣߌ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ؟

ߝߌߟߊߣߌߥߵ
ߤߓߊߘߊ߲.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߓߍ
ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬.

EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ - ߞߌߟߋ ߥߊߕߌ

ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߔߊߞߌߥߵ؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߟߊ...

ߙߏߣ
ߓߑߟߌߡߋ߫ ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߫ ߝߊ߰. ߣߌ߫
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߙߐ߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊߞߐ ߕߊ ߛߌߛߊ߲.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߐߝߍ.

ߊߣߕ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߡߘߊߡ ߡߊߞߛߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ ߞߐߝߍ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊ ߕߊ ߕߍ߫
sort her, ߒߝߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊߙߌ ߤߊߟߌ߬.
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߦߋ
ߒߝߊ߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߣߌ ߘߐ ߦߋ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߌ߬
ߋ!

EXT. ߟߍߞߌߛߏ

ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߙߎߡ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫.

ߊߣߕ. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ

ߙߏߣ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߧߊߞߍ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߐߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ ߕߋ߫ ߘߏ߲ .

ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.

ߙߏߣ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߣߌ߫ ߣߋߥߌߟߵ !

ߤߊߙߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋߥߌߟߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ.

ߙߏߣ
ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ.

ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ "ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!".

ߙߏߣ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏߧߧ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߍ.

ߙߏߣ
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫
ߞߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߊ ߦߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߕߋߣߊ ߕߊ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫.

ߙߏߣ
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߙߏߣ
ߟߊߖߍ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߢߌ ߘߜ߭ߋ ߘߙߐ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߍߣߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ. ߊߥߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ - ߣߍ߬ߙߍ

ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
into Cho ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.

ߛ߭ߏ
ߧߊߙߌ!

ߤߊߙߌ߫
ߗߏ!

ߛ߭ߏ
ߌ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫
bit icey ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫. ߗߏ؟

ߛ߭ߏ
ߊ߬ߥߐ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߥߊ. (ߡߡߎߡߟߌ) ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߦߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ؟

ߛ߭ߏ
ߛߓߊߟߌ߫؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߥߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ.

ߛ߭ߏ
ߋ߭ߋ߫. ߥߊ. ߧߊߙߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߣߊ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߢߌ߬ߡߊ. ߞߊߢߌ߬. ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.

ߛ߭ߏ
ߧߊߙߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.

ߊߣߕ. ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲

ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ؟

ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߘߍߞߌ ߢߣߌ ߘߐߙߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ߥߐ߬؟؟

ߤߊߙߌ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫.

ߙߏߣ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߋ߲߬. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߣߴߎ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ
ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ؟

ߙߏߣ
ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ؟ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊߡߊ߬. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߞߣߐ߫.

ߔߊߕߌߟ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

ߔߊߕߌߟ
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߤߊߙߌ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߤߋ!


ߊߣߕ. ߘߐ߲߭

ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߡߊ߲߮ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߓߏ.


ߦߙߐ ߥߙߍ

ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߙߏߣ
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ.

ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬.

ߙߏߣ
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟؟

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬.

ߙߏߣ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ.

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߙߏߣ
ߞߏߞߐߙߐߥߵ؟؟ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫! ߒߓߋ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߕߋߛߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߛߎ߲ߜ߭ߎ.

ߙߏߣ
ߣߋ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߓߊ ߕߋߛߌ. ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬
ߣߋ ߧߊߙߌ.

ߊߣߕ. ߘߐ߲߭

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫. ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߙߏߣ
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߊߣߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.

ߤߊߙߌ߫
ߖߐ߲؟

ߙߏߣ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߲ ߦߋ߫
ߣߊ߬ ߣߌ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߞߋ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߙߏߣ
ߓߊߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߖߏߟߌ ߕߋ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ
ߞߎ߬ߣߊ߬ߥߟߌ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߔߊߕߌ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߊ߬.

ߔߊߙߌߥߊߕߌ
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߗߍ߭ ߟߎ߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ...

ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ.

ߔߊߙߌߥߊߕߌ
... ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߌ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ
ߔߊߕߋߟߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ؟

ߤߊߙߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ؟

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫
ߢߍߣߖߍߟߊ ߛߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߣߊߣߌ
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߝߟߐ ߦߋ߫. ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߌ ߏ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫.

ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ
ߏ ߞߊߢߌ ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߏߧߧ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
Mr Weasly ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ ߓߊ ߟߊ
ߛߊ߯ߘߊ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߔߊߕߌߟ ߝߍ߬.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߝߣߌߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߔߊߙߌߥߊߕߌ
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߘߏ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߔߊߘߡ
(To Ron) ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡ؟؟

ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߝߋߎ߫.

ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߟߏߞߕߏߦߊ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߲߭ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ.

ߔߊߙߌߥߊߕߌ
ߧߊߙߌ. ߒ ߗߡߊߣߗߍ ߕߊ.

ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߬؟

ߔߊߙߌߥߊߕߌ
ߛߌߛߊ߲߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸
ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߗ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߡߘߊߡ ߡߊߞߑߛߌߡ. ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫
ߞߙߝߍ ߞߊ ߡߌߣߊ߲. ߖߐ߬ߟߐ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߙߏߞߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߢߍߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߊߙߌߥߵ ߞߏߞߍߙߌ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߔߎߟߔ. ߞߊߢߌ߬!. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐߣߍ ߟߊ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߌ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߦߋ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߌ ߣߌ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߞߊ߲߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߲ ߦߴߌ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊ ߞߎ߲ ߟߊ ؟

ߙߏߣ
ߊ ߦߋ߫ ߘߎߡߎߛߕߙߊߣߜ߭ߋ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߦߊߦߊ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߖߜ߭ߎ?? ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏߣߐ ߢߣߌ ؟
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߡߎ߰ߡߍ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߛߙߐ߬.

ߙߏߣ
ߤߙߡߝ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߛߙߐ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߕߋߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߔߊߘߡ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߏߣ ߥߊߟߌߡߊ
ߕߍ߫؟

ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫.

ߞߐߝߍ߬

ߙߏߣ
(ߤߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬) ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ! ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߙߏߣ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߬؟ ߡߎ߬؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ؟

ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߲߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.

ߙߏߣ
ߕߊ߯ ߕߊ߯.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߌ ߢߣߊߕߍ߰ ߞߊ߬ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߢߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.

ߙߏߣ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ...

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫! ߞߊ߫
ߞߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ.

ߙߏߣ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߎ߬ ߞߙߐߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߏߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ!

ߊߣߕ. ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲

ߛߌ߬ߓߏ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ

ߊ߲ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫.

ߥߏߟߘߙߎߡߐߙߎ
ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߛߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߟߏ.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ߯ ߊ߬ߥߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߧߊߙߌ!
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߣߊ ߡߊ߬!

ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߘߎ߱ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߣߋߥߌߟߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋߥߌߟߍ
ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߣߋ !

ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ.

EXT. ߔߏ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߐߝߍ

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ
ߝߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߤߊߙߌ߫
ߤߊ߰ߥߵ؟ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߌߞߍߙߌ ߕߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߓߊ߲.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߌ ߓߊ߫ ߘߐ߫
ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߋߎ߫߸ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫... ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ ߘߐߣߌ.
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߌߙߋ߲ ߣߌ߲߬ ߢߊߦߋ߫
ߌ ߕߋ ߦߋ؟

ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߕߙߊ ߣߌߣߎ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߌߟߋ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߫ ߖߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߋ. ߌ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
nerve, ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߛߋߘߙߌߞ
ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߔߏߕߍߙ.

ߤߊߙߌ߫
ߛߋߘߙߌߞ.

ߛߋߘߙߌߞ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߞߓߊߞߏ.

ߛߋߘߙߌߞ
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߘߌ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߏ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߛߋߘߙߌߞ
ߗߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߲
ߓߟߌߕߍ߫ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߘߐ߫؟

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߛߋߘߙߌߞ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ. ߘߙߐ߫
ߌ ߞߊ߫ ߝߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ.

ߊߣߕ. ߢߍߜ߭ߍ߲

ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫. ߓߵߊ߬ ߓߵߟߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎ߲ ߝߊ߲ ߞߙߝߍ.

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߡߌߙߕߍߟ
ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߡߌߙߕߍߟߌ!

ߡߌߙߕߍߟ
ߊ߬ ߡߍߣߊ߫ ߣߋ߫ ߡߵߌ߫ ߦߋ߫.

ߡߌߙߌߕߍ ߝߕߌߣߌ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߌߙߕߍߟ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊߟߌ ߒߦߋ ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߘߐ ߦߋ
ߝߎߙߊ. ߞߊ ߕߋ ߗߍߣߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߏ ߦߋ
ߌ ߧߊߙߌ؟

ߤߊߙߌ߫
ߖ߭ߌ߭ ߗߊߡߊ߲ ߝߎߙߊ! ߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߊߓߌߟߊ.
ߡߌߙߌߕߍߟߌ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲
ߖߌ؟

ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߥߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߡߌߙߕߍߟ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߗߍ߭ ߗߍߢߎߡߊ߲. ߛߋߘߙߌߞ.

ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߕߊ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߡߌߙߕߍߟ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ.


ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲
ߣߊ߬ ߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߐ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ
ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ.

ߤߊߙߌ߫
ߡߌߙߑߕߍߟ߸ ߡߍߙߑߔߌߔߍߟ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߓߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߡߌߙߕߍߟ
ߊߧߤ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߛߌߥߵ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫. ߝߊߦߌߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߘߎ ߓߍ߯
ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫...

ߡߌߙߌߕߍ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ.

ߊߣߕ. ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏߘߋ߲

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߲߯.

ߤߊߙߌ߫
ߣߊ߬ ߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.


ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߓߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߖߊߣߥߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ
ߜ߭ߟߍߦߊ

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ߫. ߏ߬ ߛߓߊߥߵ .
ߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

Mad-Eye Moody ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߞߊ ߟߊ߬ߖߍ ߗߌߢߍ
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߌߟߋ ߕߍ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫،
ߥߌߛߊߟߌ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߘߋ߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ ߑ ߕߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫...

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߗߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ. ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߛߌߛߊ߲߬! ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߐߡߎ!

ߣߋߝ߭ߌߟ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߔߐߕߌ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߌߟߊ
ߞߐ߫.

ߣߋߥߌߟߍ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߴߊߥߵ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫
ߌ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߜ߭ߏߙߑߛ߭ߏߞ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߣߋߔߊߟ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߕߍߛߊߡߊ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ؟

ߤߊߙߌ߫
ߣߋߥߌߟߍ. ߖߎ߯ߦߊ߫ ߕߍ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲ ߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ
ߕߌߓߋߕߌ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߢߌ߬ߡߊ.

ߣߋߥߌߟߍ
ߣߋ ߕߋ߫ ߣߙߐ ߘߐ߲߫ ߒߜ߭ߊ ߌߟߋ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ gilliweed ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

EXT. ߟߍߞߌߛߏ

ߥߌߛߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߥߵ ߕߊ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߣߋߥߌߟߵ ߟߊ߫.

ߣߋߥߌߟߍ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߎߢߍ߫ ߦߋ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߣߋߥߌߟߍ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫؟

ߣߋߥߌߟߍ
ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߌ߲ߟߐ߲߬ߘߐ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߟߐߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߞߐ߫ ߖߌ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߛߊ߲؟ ߌ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߣߋߥߌߟߍ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߘߋ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߢߊ߬ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ؟

ߣߋߥߌߟߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌ.

ߤߊߙߌ߫
ߒߓߋ؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
(ߞߎߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߲߬) ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߝߌߟߊߣߊ. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ ߢߍߡߌߘߊ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫. ߘߐ߫
ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬. ߄߂ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲،
ߞߋߟߋ߲߫ ߞߟߏߞߕߏ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫߸
ߓߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߥߟߊߛߊ߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬߸
ߣߝߊ߬ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߝߏ߫ ߣߌ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߎ߬ ߦߙߍ ߕߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
(ߤߊߙߌ ߡߊ߬) ߏ߬ ߘߏ߲ ߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߋߟߎ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
 ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߞߊߣߎ ߞߊ.

ߞߊ߲ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߸ ߛߓߊ߬ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߟߐߥߵ .
gilliweed ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫.

EXT. ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬

ߛߋߡߌߛ
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟

ߕߋߙߌ
ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

ߣߋߥߌߟߍ
ߒ ߊߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߝߜ߭ߊ߬!

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߟߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

EXT. ߖߌ ߞߙߐ߫

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߍߥߵ ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ ߗߍ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

EXT. ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
(ߞߎߡߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬) ߓߏߞߛߌߓߏߕߐߣߌߥߵ
ߡߎߛߏ ߘߋߟߊߞߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ
ߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ ߞߊ ߟߕߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߌ߲ ߕߙߊ ߟߊ ߥߙߍ ߟߊ.

EXT. ߖߌ ߞߙߐ߫

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߛ߭ߏ߫ ߛ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߗߏ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߦߋ߫!

ߡߍߙߌߔߍߙߌߛߐߣߌ
ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫.

ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߞߦߙߍ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߦߋ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߟߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲ߠߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߓߐ߫.

EXT. ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬

ߛߋߘߙߌߞ ߣߌ߫ ߛ߭ߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߥߌߞߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ 'ߞߙߎߡߎ ߑ ߞߙߎߡߎ ߑ ߞߙߎߡߎ'. ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.

EXT. ߖߌ ߞߙߐ߫

ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߑߟߍߙ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߟߊߞߛߌ. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
surface ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬.

EXT. ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬

ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߘߡߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߝߍ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߓߏߞߌߓߏߕߌ ߟߊ. ߖߌ ߞߣߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߊ߲߬߸ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߧߊߙߌ!

ߓߊߙߌߕߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ ߡߊ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߒ ߓߋ߫ ߞߙߌ ߓߍ ߝߍ ߦߊ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߝ߭ߍߙߌ
(ߤߊߙߌ ߡߊ߬) ߌ ߦߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߞߟߌ. ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫!

ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߡߎ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߝ߭ߍߙߌ
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߌ... (ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫).
ߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!

ߙߏߣ
ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ߥߐ߬... ߘߐߣߌ

ߝ߭ߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߊ ߛߡߎ.

ߙߏߣ
ߡߙߎߛߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߘߌ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ!

ߤߊߙߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ !
ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߛߎ߲ߓߎ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߟߊߓߊ߲ ߞߙߍߝߍ߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ! ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ! ߛߋߓߊ߮ ߦߋ߫...
ߛߟߊߕߌ߯ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫߹

ߛߋߘߙߌߞߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߎߓߎߟߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫
ߙߞߦߙߍ. ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߟߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߛߌ
Mr Weasly ߘߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߐߥߵ ߝߣߍ߫.
ߊ߲ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߖߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߘߴߊ ߡߊ !
ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߟߋ.

ߝߙߋߘߌ
ߣߌ߲߬ ߖߏ߯ߦߊߟߌ ߝߎ߭ ߓߍ߯ ߍ߲߬ߍ߲߫؟

ߙߏߣ
ߓߟߌߡߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
out ߞߌߣߌ߲.

ߖߏߙߌߛߌ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߊ߯ߙߊ 'moral fibre'.

ߓߊߙߌߕߌ ߞߙߏߗߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊߞߣߐ߫.

ߓߊߙߌߕߌ
ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߊ߯ߙߊ ߗߍ ߘߋ߲. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊ߲ ߡߊ
ߞߎߡߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߘߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߗߌߢߍ߲.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߢߣߊߡߦߊ
ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊߟߎ߫ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߥߊߛߏ߫ ߓߊߞߍ߫ ߓߌ߬
ߔߏߕߍߙߌ.

Mad-Eye ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߎ ߟߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߓߊߙߑߕߌߡߎߛ߹ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߊ߲ ߦߋ؟ ߗߍߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߘߏߣߊ ߖߊߞߍߘߊ ߞߣߐ߫
ߡߣߌߛߙߌߥߵ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ !

ߓߊߙߌߕߋ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

EXT. ߕߎߝߌ߲

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫
are, ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߞߐߝߍ߬.

ߙߏߣ
ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߧߊߟߌ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߗߍ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫߹ ߏ߬
ߝߕߌߣߌ! ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߞߟߏߞߕߏ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬
ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫! ߧߏߙߌ!

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߡߌ ߟߊ߫. ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߣߌߡߊߕߐ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߏߗ؟

ߊߣߕ. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߟߊߓߊ߲ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߝߘߖ߭
ߣߋ ߕߋߣߊ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߯ߓߊ ߦߴߊ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߘߐߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߝߘߖ߭
ߛߎߓߊ߯ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߓߘߊ߫ ߘߐߛߊ߬. ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲.


ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߡߊ߫ ߣߊ߬.

ߝߘߖ߭
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ
ߣߋ؟

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߗߍߥߵ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߕߊ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.

Mad-Eye ߓߋ߫ ߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ.

ߝߘߖ߭
ߧߊߙߌ! ߤߊߙߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߒ ߞߵߌ ߦߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߰ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߕߍ߫ ߞߏߕߌ߯ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
ߡߣߌߛߙߌ ߑ ߌ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߐߓߊ߯ߦߊ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߕߛߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ ߕߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߊߜ߭!

ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߔߛߌߣߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߌ ߘߐ ߦߋ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ. ߞߕߌߘߊ ߟߋ߬ ߸ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߞߙߝߍ.

ߊߣߕ. ߞߕߌߘߊ

ߤߊߙߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟

ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

ߗߍ߭
ߞߙߊߡߜ߭ߐ.

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬
ߧߊߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.

ߓߊߙߌߕߌ
ߌߜ߭ߏߙߌ ߞߊߙߌߞߙߏߝߵ ߑ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߌ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬
ߌ ߞߊ߫ ߛߙߋߦߊ ove ߞߟߐߛߌ.
ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲. ߝߏ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߌ
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߢߊߞߘߐ߫
ߖߊߞߌ ߟߊ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߌ ߛߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟
ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ؟

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ.

ߓߊߙߌߕߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ؟

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߕߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߗߍ߭. ߙߏߛߌߦߋ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߋߥߊߣߵ ߙߏߛߌߦߋ.

ߓߊߙߌߕߌ
ߡ.ߙߏߛߌߦߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߛߊ߬ߙߊ߫؟

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
(ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬) ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ
ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

Mad-Eye ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߞߊߣߌߞߍ ߢߍ ߦߌߙߊ.

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.

ߓߊߙߌߕߌ
ߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߙߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ߫...


ߌߜ߭ߏߙߌ
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߙߎߞߌߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߖߊߘߏ.

ߓߊߙߌߕߌ
ߏߜ߭ߛߌߕߌ ߙߎߞߌߥߎߘߌ؟ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
ߡߣߌߛߙߌߥߵ ߞߊ.

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߦߊ ߦߊ ߑ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߕߊ߬
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߓߊߙߌߕߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌߞߊ߲ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߣߍ ߞߍ߫.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߞߓߊߣߵ ߡߊ߬.

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߞߣߐ߬! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߛߑߣߊߔ߸
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߴߌ ߓߟߏ߫
ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ
ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
spy for us ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߟߊ. ߓߌ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߌߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫! ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߲ߘߍߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߬.

ߓߊߙߌߕߌ
ߡߊ߬ߞߎ߲!

ߓߊߙߑߕߌ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߓߊߙߌߕߌ
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߙߋ ߓߟߏ߫
ߟߊ߬ߘߍ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߟߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ ߡߍ
ߗߡߊ߫.

ߓߊߙߌߕߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߕߐ߮...

ߓߊߙߌߕߌ
ߊ߬ߥߐ߫؟

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ߘߏ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ .
cruciatus ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐߟߌ
ߝߙߊ߲ߞߌ ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߐߡߎ ߊ߬ߣߌ߫...

ߓߊߙߌߕߌ
ߕߐ߮߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ߹ ... ߖߎߣߌ.

ߓߊߙߌߕߌ ߞߙߏߗߌ ߖߎߣߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. Mad-Eye ߓߋ߫ ߊ ߖߊ ߣߌ ߖߊߓߌ ߦߋ߫,
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߖߊ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫.
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߕߋ ߖߎߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߓߊߙߑߕߌ߫ ߖ߭ߣߌߦߐߙ
ߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߝߕߌߣߌ ߧߌߣߍ
ߗߍ߭ߥߵ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߝߊ߬.

ߓߊߙߌߕߌ
ߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߓߊߙߑߕߌ߫ ߖ߭ߣߌߦߐߙ
ߜ߭ߊߤߤߤ!

ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߔߛߌߣߌ ߓߎߟߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߌߟߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߣߛߌ ߦߋ߫ ߑ
ߣߝߊ߬ߡߊ ߣߴߌ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐߥߵ. ߝߋ ߘߐ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߡߌ߲
ߊ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ
ߏ߬ ߟߎ ߞߍߙߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ
ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߗߍ߭ ߑ ߡ.ߞߙߎߛߵ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߬؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߓߊߙߑߕߌ߫ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߘߊ߫
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ
ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߗߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜ߭ߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߞߙߏߛߌ
ߘߋ߲ߞߍ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߗߍ߭... ߣߌ߲߬
ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊߟߎ߫ ߕߴߏ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߕߍ ߌ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߣߌ߲ ߛߜ߭ߏ ߣߌߣߎ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫...

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߟߌ.

ߊߣߕ. ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߣߐߣߊ
ߓߌ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲.

ߌߜ߭ߏߙߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߛߋߥߍߙߌ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߞߙߐߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ. ߌߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߛߋߥߍߙߌߛ
ߔߏߕߍߙߌ! ߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ ߡߎ߲ ߣߊ߫؟ ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫.
ߌ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߜ߭ߌߟߎߥߌߘ ߒ ߞߊ ߖߍߦߊ ߥߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߭.

ߛߋߥߍߙߌߛ
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߓߌ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ gilliweed.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߟߊ߫ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲
ߖ߭ߊ߬ߙߌ߬ߘߍ߲. ߣߌ߲߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߖ߭ߌ߭ ߓߎߟߡߊ߲ ߗߍ߭؟

ߛߋߥߍߙߌߛ
ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߌߡ. ߣߌ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߣߌ߫
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߦߙߍ ߓߏ߲
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߦߋ߫
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߞߍ߫
ߒ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߓߟߏ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߛߌ߭ ߞߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߖ߭ߎ߳.

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߎ߬ߣߊ߬.

ߛߋߥߍߙߌߛ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲. ߜ߭ߌߟߎߥߌߘ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎߡߑߟߊ߲ߜ߭؟ ߘߎ߬ߟߊ
ߝߌߢߍ؟ ߌ ߣߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߝߎߙߊ ߖ߭ߌ߭ ߔߏߟߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߘߊ ߒߦߋ ߒߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ߲߫.

ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.

EXT. ߊߙߋߣߊ߫

ߝߐߟߌߞߊ߲ ߦߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸ ߖߊ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߍ߬. ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ
ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߓߐ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߓߌ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߎߘߋ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߮ ߛߊ߬ߓߊ ߞߙߏ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫
ߟߊߓߌߟߊ. ߊ߬ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫،
ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߘߌߜ߭ߏߙߌ...

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߡߍ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
 ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߔߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߟߐ
ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߝߟߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߟߊߓߌߟߊ. ߛߟߊߕߌ߯ ߞߙߎߡ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬...

ߓߎߟߜ߭ߊߙߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߡߜ߭ߊ .
ߞߎߔߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌ ߞߍ
ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߡߍ ߞߟߐߛߌ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߟߊ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߕߙߊ ߟߊ ߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߋ
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߗߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߙߎߥߵ. ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊߟߊ ߟߎ߬ ߸ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬ ߡߎ߰ߡߍ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
(ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߊߥߵ ߡߊ߬) ߊߥߵ ߓߋ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊߘߜ߭ߎ߬. ߏ ߣߐ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߍߛߌ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߟߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߯߹ ߌ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߢߌߣߌ߲߫ ߣߴߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߗߌߢߍ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߗߊߡߌߦߐߥߵ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲.

ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߛߡߌ߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߛߓߊ ߖߊߕߋߓߐ ߟߊ߫... ߞߋߟߋ߲...

ߞߊߣߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߟߑߗ߭ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬ ߦߟߍߡߊߓߟߏߡߊ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߛߋߘߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߍ.
ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫. ߓߎߣߓߎߣ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߌ
out to the labirin ߑ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߟߊߓߌߟߊ߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߛߋߘߙߌߞ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߟߊߓߌߟߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߝ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߥߌߞߍߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߦߙߌ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߝ߭ߍߙߌ؟ ߝ߭ߍߙߌ!

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߝߙߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߝߌߢߍ. ߝߌߢߍ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߏߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߧߊߙߌ
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߊ߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫.

ߛߋߘߙߌߞ
ߖߌ߰߹

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߓߟߏ߫. ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߥߌߞߍߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌߙߊ
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߝߊ߬ߘߌ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.


ߤߊߙߌ߫
ߖߐ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߹ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.

ߛߋߘߙߌߞ
ߖߌ߰ ߒ ߠߊ߫߹

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲߫߹

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߔߋ ߡߊ߬. ߦߙߌ ߖߎߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߛߋߘߙߌߞ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߋߘߙߌߞ
ߧߊߙߌ! ߧߊߙߌ!

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߛߋߘߙߌߞ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ ߘߡߍ ߞߍ
ߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߛߋߘߙߌߞ
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߛߙߐ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߛߋߘߙߌߞ
ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߤߊ߯؟

ߤߊߙߌ߫
ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߛߋߘߙߌߞ
ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߕߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ !

ߤߊߙߌ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߑ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬. ߞߋߟߋ߲ ߝߌߟߊ ߛߓߊ !

EXT. ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲

ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߛߋߘߙߌߞ
ߌ ߞߊߢߌ؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߌ؟

ߛߋߘߙߌߞ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߞߊ ߡߍ.

ߛߋߘߙߌߞ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߙߏ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߛߋߘߙߌߞߌ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߏ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟ ߛߌߛߊ߲߬!


ߛߋߘߙߌߞ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟

ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ.

ߛߋߘߙߌߞ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߔߋ ߡߊ߬!

ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ ߊ ߞߙߝߍ.

ߛߋߘߙߌߞ
ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬؟

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬.

ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞߌ ߝߜ߭ߊ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߛߋߘߙߌߞ߹

ߛߋߘߙߌߞ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߥߐߙߡߞߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲ !

ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߲ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.

ߕߌ߲ߞߎ
ߝߊ߭ ߞߟߏ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߘߌߦߊ߫.

ߞߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߓߌߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߟߎ ߞߣߐ߫.

ߕߌ߲ߞߎ
ߖߐ߲߬ ߛߓߏ߬ ߖߊ߲߬ߞߊߙߏ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲߬.

ߕߌ߲ߞߎ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߕߊ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߕߌߜ߭ߍ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߕߌ߲ߞߎ
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߕߎ߲߯.

ߕߊߛߎߡߊ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊߢߊ߬ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߎߙߊ߲ߕߌ.

ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߕߌ߲ߞߎ
ߞߙߊ߬ߡߐߜ߭ߐ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫.

Wormtail ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߓߋ߫ ߓߙߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߐߙߑߡߕߊߟ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫
ߥߟߋ߫ ߟߋ߲.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߣߋ ߢߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߓߋ ߛߏ߲
ߒߠߋ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊߟߎ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬.

ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߕߍ߰ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߌߟߋ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߟߎߛߌߦߎߛ.

ߟߎߛߌߛߌ
ߒ ߡߊ߰ߙߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߧߊߟߌ ߌ ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ߝߐߟߋ߲.


ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߦ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߕߋߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߞߊ߲.

ߟߎߛߌߛߌ
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߒ ߡߊ ߓߏ߲ ߞߏ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߛߌߙߊߥߵ. ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߊߓߌ ߌ ߕߋ ߦߋ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫.

ߕߌ߲ߞߎ
ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߞߊߣߎߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߧߊߟߌ ߌ
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߦߌߙߊ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߕߡߍߣߋ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߥߎߟߘߊ.

ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߡߊ߬.

ߕߌ߲ߞߎ
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
(ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߘߙߌߞߌ ߛߎ ߡߊ߬) ߏߧߧ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ.

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.

ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߧߊߙߌ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߦߊ߬. ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߒ ߝߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߦߌߙߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߘߋ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߏ߬
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߤߊߙߌ߫ ߛߌߙߌ߲. ߒߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߦߋ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߕߌߢߍ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ؟ ߞߊߣߎ ߞߎ߲ ߘߏ߲. ߌ ߓߴߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߣߎߓߊ
ߟߌߟߌ ߔߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߘߌ
ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߟߞߊߣߊߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫. ߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬߸ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߦߋߟߋ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ ߕߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߝߋ߲ߥߵ
ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲

ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߞߓߊߞߏߦߊ ߌ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ ߧߊߙߌ؟ ߌ ߞߊ ߕߊ
wand ߔߏߕߍߙߌ. ߣߋ ߞߏ ߊ ߕߊ ߊ ߕߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߥߌ߬ߟߌ߬! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ
duel ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߝߟߐ߫
ߢߐߜ߭ߐ߲. ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߢߎߡߊ߲
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߐߛߌ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߕߋߣߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߢߊߣߊ ߌ ߞߊ ߖߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ bow!

ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬...

ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߕߊ ߗߍߣߌ ߧߊߙߌ ߌ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߎ߬ߣߊ߬ߥߟߌ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲
ߓߊߡߎߛߏ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ
ߔߐߕߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߕߌߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬. ߛߎ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߌ ߞߏ ߟߊ ߎ ߓߋ ߞߎߡߊ ߌ ߗߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߟߊ
ߒ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߣߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߌߣߍߟߊ ߦߋ߫
ߡߊߕߜ߭ߌ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߌ߬ߟߌ߬.

ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߌ ߞߊߣߵߌ ߞߐߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ
ߔߏߕߍߙ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߒߓߋ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߍ ߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߥߵ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. ߊ ߦߋ
ߒ ߕߊ!

ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߜߟߐߡߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߬
(ߞߊ߲) ߧߊߙߌ ߣߌ ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߓߋ߫
broken ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ
ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟

ߛߋߘߙߌߞ
(ߞߊ߲) ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ
ߋ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߊ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.

ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߫
(ߞߊ߲) ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߞߊߣߎ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!

ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ߢߊ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߘߙߌߞ ߛߎ߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߞߙߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬، ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ߫ ߔߏߙߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߘߌߡߌ.

ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ߬ߦߌ߫!

EXT. ߊߙߋߣߊ߫

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߣߌ ߛߋߘߙߌߞߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߦߋ߫. ߖߊ߬ߡߊ
ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߛߋߞߏ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߲߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߧߊߙߌ! ߧߊߙߌ!

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫!

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ! ߥߏߟߘߡߎ ߞߐߝߍ.
ߛߋߘߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߎ ߦߋ߫
ߞߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߑ ߦߋ߲߬ ߕߍ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ. ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ
ߛߏ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߝߘߖ߭
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫. ߗߍߣߌ
ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬... ߝߣߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫.

ߊߡߏߛ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߹ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫! ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫߹

ߊߡߏߛߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫.

ߊߣߕ. ߛߏߘߋ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ߣߍ߲

Mad-Eye Moody ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ. ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߞߊߢߌ ߔߐߕߌ ؟

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߛߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߞߙߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߎ߲ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߎ߲ ؟

ߤߊߙߌ߫
ߖߐ߲؟

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ. ߖߐ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߢߣߊ߫؟

ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߐ߫.

ߢߊ ߝߊ߬ߕߐ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ ߝߢߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߘߐ ߛߙߐ߬.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߣߐ߫،
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߥߊ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߏ ߞߏߟߊ
ߞߊߓߏߙߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ߟߎ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߟߊߘߌ ؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߞߟߌߙߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߝߟߐ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߏߕߐߡ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߎߥߵ ߘߴߌ ߡߊ
ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߵߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫؟ ߧߧ؟؟

ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫
ߒ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫
ߞߙߎߡ. ߒߜ߭ߊ߬...

Mad-Eye ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫.

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߌ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫.
ߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߖߋ߬ߟߌ߬ߝߏ߬ߟߏ߲߬ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ. ߊ߬ ߦߋߟ ߡߙߌ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ
ߣߋ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߊߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߞߎ߲߬.

ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߟߋߞߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ-ߝߊ߬ߕߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߘߊ߲ߓߑߟߌߘߏߙ ߣߌ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬. ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߊ ߡߊߘߏ߲߬
ߞߊ߲ ߟߊ...

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ...

ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߦߋ߫ ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߎߡ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߬. Mad-Eye ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߊߟߊߛߐߙߌ ߡߏߘߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫؟

ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ߦߌ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߘߐ ߦߋ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ߲!

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫. ߛߌߛߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫
ߛߌߛߌ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ. ߣߌ ߘߋߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߟߊߛߐߙߌ ߡߏߘߌ ߟߊߞߌߞߊ.


ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߞߊߢߌ ߊߟߊߛߐߕߌ ؟

ߊߟߊߛߑߕߐߙ
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߟߌߓߎߛ.

ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߦߋ߫...؟

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߋߥߍߙߌߛ
ߖ߭ߌ߭ ߗߊߡߊ߲ ߝߎߙߊ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬
ߌ ߟߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߟߊ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ߲ ߓߴߌ ߥߟߌ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߊߟߊߛߑߕߐߙ ߡߎߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߢߟߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߖߐ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߥߎߦߊ߲ ߠߊߝߙߋ߫ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߙߌߕߋ ߦߋ߫
ߞߙߏߗߌ ߖߎߣߌ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߓߊߙߑߕߌ߫ ߞߙߏߗ ߖߎߣߌߦߐߙ.

ߓߊߙߑߕߌ߫ ߖ߭ߣߌߦߐߙ
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߦߴߌ ߕߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ.

ߓߊߙߑߕߌ߫ ߖ߭ߣߌߦߐߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߟߋߞߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߛߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߌ ߓߟߏ ߧߊߙߌ.

ߓߊߙߑߕߌ߫ ߖ߭ߣߌߦߐߙ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߊߛߞߓߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ߫
ߞߊߛߋߟߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߎ ߟߊ.

ߓߊߙߑߕߌ߫ ߖ߭ߣߌߦߐߙ
ߒ ߘߌ߫ ߒ ߟߊߛߣߍ߫ ߦߏ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߟߋ߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫. ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.

ߊߣߕ. ߟߊ߬ߘߍ ߛߏ

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
(ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫) ߓߌ߬ ߊ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬
ߕߌߢߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߕߌߢߍ߲ . ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߞߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ ߕߋߙߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߟߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߟߐߙߘ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߥߏߟߘߡߎ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߍߣߌߦߊ ߦߋ߫
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߋ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߡߊ
ߣߌ߲ ߕߙߐ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ
ߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ
ߊ߲ ߛߣߐ߬ߡߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߖߊ߲߬ߖߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߕߋߙߌߦߊ ߛߘߌ߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬
ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ
ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߕߍ߫ ߛߊ߬ ߝߎ߫،
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߟߌ ߞߍ߫
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫،

ߊߣߕ. ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲

ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߣߌ߲ ߙߌߘߏ ߣߌߣߎ ߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߓߍ߲߬
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߒ ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ
ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߢߌ߬ߣߊ߫ ߧߊߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ.

ߤߊߙߌ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬... ߥߊ... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏߟߘߡߎ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߔߙߋߏߙߌ ߌߣߞߊ߲ߕߊߕߐߡ. ߌ ߓߘߴߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߛߎ ߌ ߡߊ߫ ? ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߛߎߓߊ߯ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߘߓߌ߬ ߣߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ
ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍ. ߛߐߣߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߡߌ߲ ߗߍ߫
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߕߋߙߌߥߵ ߦߊ߲. ߌ ߕߋ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ.

EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߟߊ߫. ߥߌߞߍߙߌ
ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߛߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߥߌߞߍߕߐߙߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߍߓߍ߲. ߟߊ߬ߦߌߙߌ.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬.

ߙߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ
ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫،

ߝ߭ߍߙߌ
ߊߥ ߙߋߥߋߙߌ ߙߏ߲.

ߓߏߞߑߓߊߕߐ߲߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߖߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
Durmstrang ߗߍ߭ߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߙߏߣ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫؟

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫.

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ
ߊߥߵ ߕߊ.

ߙߏߣ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋߣߊ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ!

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߤߊߙߌ߫ ߕߴߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߏ ߘߜ߭ߐߞߎ߲.

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߛߏ߬ ߔߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߓߟߌߜ߭ߊߙߌߞߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߣߐ߫.



ߝߊߘߌ ߓߐ.




ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߝߏߣߌߞߛ ߢߍߡߌߘߊ

ߣߋ ߕߴߊߥߵ ߘߐ߲߫ ߑ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊߓߏ߬ ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߊ.

ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߍߟߛߌ ߃߀ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫... ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߣߍߕߌ ߉߀ ߗߡߊߗߍ ߦߋ߫ ߛߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߁߀߀ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߌ ߖߏ߫߸ ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߖߘߍ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߌ ߕߏ߫ ߌ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߗߍߥߵ ߥߊߕߌ ߥߊߕߌ ߞߊ ߕߊ ߛߏ.

ߣߊ߬߸ ߞߊߣߎ߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.

ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߛߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߡߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭߸ ߞߏߘߌ߬؟

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߔߊߣߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߓߌߜ߭ ߘߌ.

ߊߥߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ ߥߊ߬؟

ߤߋ߯߸ ߓߌߜ߭ ߘ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߓߎߜ߭ߐ.

ߣߌ߲ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ؟

ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߍ.

"ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߝߊ߰."

ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߋߘߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߗߍ ؟

ߘߊߕߜ߭ߎ߫.

"ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲."

ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߔߐߕߌ ؟

ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬...؟

ߘߎߘߑߟߌ߫.

ߘߐߘߋ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߘߎߘߑߟߌ߫.

ߌ ߣߊ߬߸ ߘߎߘߑߟߌ߫߸ ߌ ߞߊߟߌߦߊ߫

ߘߎߘߑߟߌ߫߸ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫.

ߡߎߛߏ ߝߌߜ߭.

ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߘߋߡߐߙߑߕߐߙ ߟߎ߬ ߥߌ߲ߜ߭ߌ߲ߜ߭ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߡߎ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߏ߬ ߞߐ߫؟

ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߢߟߍߡߊ. -

ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ...؟

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ߲߬.

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߘߐ߲؟

ߌ-ߟߊ-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߗߍߣߌ ߝߊߣߕߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߏߝߍ ߛߊ߲ ߓߍ... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߦߙߍߡߊ ߥߊ߬؟

ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߗߍ߭. ߎ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ߫ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߛߐߣߌ.

ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߟߏ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߘߌߘߌߞߌߣߛߌ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟

ߘߎߘߌ߫. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߣߊ߬ ߖߏߣߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ ߦߋ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ߫.

ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ؟

ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲؟

ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫.

ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫߸ ߌ ߞߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ ߑ ߔߕߌߣߌ. ߊ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߕߊ߯ߙߊ߫ yumpy ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߒߞߊ߫ ߘߊߣߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ ߡߍ؟

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߌ ߣߵߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߟߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߸

ߡߎ߬؟

ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߏ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߆:߂߃ ߟߊ߫... ߌ ߦߋ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߗߊߙߌ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߢߍ߫.

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߕߣߊ߬ߟߊ߬ߕߍ ߘߐ߫... ߌ ߓߘߊ߫ ߜߍ߲߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫... ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫.

ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߡߊߝߊߟߑߘߊ߫ ߤߏߔߑߞߌߙߞ.

ߞߕߌߓߏ߲.

ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߌ ߖߏ߫߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭.

ߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߡߎ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬.

ߕߊߣߞߌ ߊߟߊ ߞߏ ߟߊ.

ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߦߋ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߏߘߌ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߌ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߛߎߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߓߴߟߋ߬.

ߞߌ߲ߜ߭ߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߕߞߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫...

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߏߕߌ߮ ߟߊߛߐ߲߬ ߌ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫... ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߢߍ߫.

ߟߊߡߍߟߌ ߘߐ߫؟

ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.

ߦߊ߲߬ ߕߍ߫߸ ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫.

ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߴߊ߲ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.

ߣߊ߬ ߌߟߋ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬.

ߌ ߕߊ ߒ ߘߋ߲.

ߦߋߟߋ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ߲ ߦߋ.

ߛߊ߬ߦߊ ߕߍ߫. ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߰. ߣߌ ߏ߬ ߕߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߓߐߟߌ ߦߋ߫...

ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߟߞߊߣߊ߫ - ߌ ߓߊ ߘߐ߲ - ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲...

ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߞߊߣߊ߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߍ߫.

ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߝߌߘߙߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߞߌ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߓߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ...

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߟߋ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߧߊߙߌ.

ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ.

ߛߊ߲ߞߟߏߥߵ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߟߊ߬ߘߍ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߢߍߝߐ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߝߟߐ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ߸ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬߸ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬߸ ߛߏ߲߭ ߠߎ߬.

ߣߌ ߒ ߡߎߛߏ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫... ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ؟

ߏߧߧ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ.

ߝߙߌߞߌ.

ߦߋ߲߬ ߑ ߦߋ߲߬ ߑ ߡߎߛߏ.

ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߣߐ߮. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߏߧߧ ߧߊߙߌ.

ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߘߡߌߕߐߙߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߏ ߟߊ.

ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.

ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐߙߐ߲.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߟߋ߬.

ߝߏߋߣߌߞߛ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫.

ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ-ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߝߍ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߐߥߵ ߘߏ߲ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߝߏߛߊ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߒߕߋߙߌ߫. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߘߙߐ߫...

ߡߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ؟

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߲ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ؟ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.

ߒߠߋ ߟߋ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫... ߒߠߋ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߝߊ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ dulcet tones ߡߍ.

ߌ ߞߣߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߒ ߕߋߙߌ߫. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߴߊߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫...

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫... ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߊ ߕߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߦߋ߫ ؟

ߧߋ ߖߊߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߊ߭ ߡߊ߰ߒ߬ߠߊ߬ߟߌ ߘߌ߬߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫ ߡߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߣߌߥߵ.

ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟

ߜ߭ߌߕ.

...ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲.

ߕߋߟߌߦߊ.

ߊ ߥߟߌ߫.

ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ.

ߖߌ߰ ߌߟߋ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ.

ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߊ ߥߟߌ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߒ ߜߏߡߊ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߊ߫.

ߞߙߏߞߑߛߊ߲ߞߛ ߖߎ߮.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߬ ߘߴߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬... ߏ߬ ߞߘߐ߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲.

ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ؟

ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.

ߛߌߙߌߦߎߛ.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߡߎ߰ߡߍ ߢߊߞߘߐ߫.

ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ؟

ߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߐߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߞߟߍ߬ ߟߊ߫.

ߝߎߘߖ߭ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫... ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊߟߐ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫...

ߏ߬ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߝߏߙߌ ߕߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.

ߛߌߛߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬... ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߓߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫... ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߏ߬ ߕߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߲ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߐ߫߸ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߘߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߬ߕߏ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬... ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߛߌߙߌߦߎߛ.

ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.

ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߝߊ ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߏߙߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲. ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߘߐ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.

ߧߊߙߌ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߲ ߦߋ.

ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌ ߓߍ߯ ߢߍ߫.

ߕߙߍ߲߬. ߘߎ߱ ߞߘߐ߫.

ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߑ ߣߌ߲߬ ߡߜ߭ߎߥߵ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߘߌ߫.

ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫.

ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ. ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߔߏߛߌ ߛߜ߭ߎߟߊ.

ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫؟

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ: ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߥߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ؟

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊߙߌߕߌ.

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߓߐߓߌ.

ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ.

ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌߣߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߡߛ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߓߏߣߛߌ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߝߊߟߋ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ؟

ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߣߐ߫.

ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫...

ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߌ ߝߍ߬.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߌ ߡߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߗߍ߲߭ߘߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߫؟

ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.

ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫.

ߞߟߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߡߍߟߌ ߥߎߟߘߊ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߁߂... ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߝߍ߬... ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߡߎ߫ ߄ ߔߙߌߥߍߕߌ ߘߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߟߕߌ ߥߌߣߜ߭ߊ ߑ ߛߎߙߌߦߋ.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍߟߊߥߵ : ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߏߛߌߥߊߟߘ ߝߘߙߌ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߡߣߌߛߙߌ...

ߛߙߋ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ.

ߊߟߑߓߎߛ ߔߍߙߑߛߌߝ߭ߊߟ ߥߎߟߑߝߙߌߞ... ߓߙߌߦߊ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.

ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ... ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߥߊ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߛߓߊ߬ ߢߍ.

ߖߊߞߌߥߵ؟

ߖߊߞߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߟߊ ߏ ߟߎ ߦߋ ߣߌ߲ ߦߋ :

"ߏ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߗߍߛߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ... ߊ ߦߋ߫ Patronus Charm ߓߐ߫... ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߢߍ߫."

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ Patronus ߞߏ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬...

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫... ߞߴߊߥߵ ߛߊ߲߬ ߁߇ ߡߊ ߛߙߐ߬ ؟

ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬...

ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬...

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߘߡߣߊߕߌߥߵ ߘߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬.

ߘߋߡߏߕߐߙߌߥߵ؟

ߥߌߣߜ߭ߌߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫؟

ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߏ ߦߋ߫.

ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߡߕߐߙߌߥߵ ߦߋ ߑ ߗߍߣߌ ؟

ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.

ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫...

ߘߝߊߟߋ߫.

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫... ߒߜ߭ߊ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߋߥߵ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊ...

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߡߣߌߛߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߢߊߝߐ߫.

ߎ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߎ߲ ؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߘߐ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߗߍ߭ߥߵ ߕߍ߫. ߘߋߡߣߐߙߌߥߵ.

ߏߧߧ ߗߍ ߗߍ ߗߍ. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߓߊ.

ߝߊ߯ߣߌ߲ߣߍ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߣߣߍ߫ ߘߊ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߖߍ߫. Dementors ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߘߜ߭ߎ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ ߞߏ ߦߋ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫... ߘߡߣߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ.

ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߡߊ߫ ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.

ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ... ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߓߍ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬... ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߋߡߌߛߍߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߲ ߟߊ߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߍߕߏ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬... ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߑ ߒ ߓߴߌ ߢߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.

ߘߊߟߌߟߎ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߛߐ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߞߏߢߊ ߘߐ߫...

ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.

ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߓߍ߯ ߞߍ߫... ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߝߍ߬؟

ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫؟

ߊ ߖߐߛߌߙߊ ߖߊߞߌߥߵ ߓߍ ߟߊ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ.

ߔߊߘߌߝߎ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߌ ߓߋ߫ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߓߍ ߝߌߢߍ.

ߛߌߙߌߦߎߛ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߌ ߦߋ...

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߥߊ؟

ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߙߊߕߌ ߘߐ߫ ߕߍ߫ ؟

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߟߏ߫.

ߝߏߋߣߌߞߛ ߟߊ߫ ߘߊߕߐߡߦߊ ߓߊߖߎ.

ߡߊߙߌߟߍ߲ ߡߞߌߣߐߣߌ.

ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߣߌ߲ ߕߊߟߌ ߞߐߝߍ߬.

ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߖߐߛߌ.

ߝߙߊ߲ߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߌߛߌ ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߐߡߎ.

ߣߋߥߌߟߵ ߡߛߊߥߵ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߄ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߕߡߍ߬ ߒ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߟߍ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߌߙߌ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.

ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߊ߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߍ߲ ߟߊ.

ߞߊ߲ ߓߍ ߒߞߊߣߎ.

ߌ ߞߏ߫ ߞߊߘߌ߫ ߒ ߦߋ߫.

ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߣߎߓߊ.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߖߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬.

ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߊ ߖߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏߋ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫ ߌ ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߣߎߕߍߙߌ ߘߝߊߟߋ߲.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬!

ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.

ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߗߍ߭ ߟߎ߬.

ߤߋ߯ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ.

ߌ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߣߋߝ߭ߌߟ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟

ߏ߬. ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ.

ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ.

ߓߍ߯ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ ߟߏߥߵ ߦߋ߫...

ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߞߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߙߑߜ߭ߍߟ ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߞߐ߲ߜ߭ߐ.

ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߔߏߘߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߊߙߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߟߍ߬ߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߫.

ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߜ߭ߙߎߓߑߟߌ߫-ߔߑߟߊ߲ߞ ߟߊߛߣߍ߫... ߡߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬... ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߘߐ߫.

ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ... ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߏߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߍ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߑ ߡ.

ߝߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ...

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎߘߖ߭ ߟߋ߬ ߦߋ߫.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߣߌ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߊߥߵ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ... ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯... ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ... ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߬ ߘߝߐ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫... ߢߍߕߊ߮ ߢߍߕߊ߮ ߞߏߛߐ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.

ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߋ߲߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߏ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫... ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍߥߊߟߋ߫ ߟߊߕߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊߡߎߓߙߎ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߦߋߟߋ߲؟ ߥߊߝߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ.

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫...

ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫.

ߘߋߣ߸ ߛߋߡߎߛ.

ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ؟

ߊ߬ߦߵߥߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߌߡߎߛ ߕߊ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߌ߬ߣߊ߫.

ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟

ߒߓߋ ߟߊߖߍ߫. ߊߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.

ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߓߘߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬.

ߡߎ߲ ߑ ߌ ߓߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟

ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߋߘߙߌߞ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߡߍ߲.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߌߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ߞߟߏ.

ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߞߏ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߐ߫ ߊߥߵ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟

ߞߊߢߌ߬.

Seamus ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒߕߋߙߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߏ ߒ ߞߊߢߌ ߙߏߣߌ.

ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߕߏ ߊߥߵ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ.

ߧߊߙߌ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߦߊ߲߬.

ߏߧߧ ߕߊ ߕߊ ߛߌߡߌߛ. ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߙߐ߬.

ߊߥߵ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ.

ߛߎߓߊ߮ ߞߊߓߋ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߞߘߐߓߐߟߌ ߟߎ߬.

ߏߥ-ߟߛ.

ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ OWLs.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.

ߣߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߟߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߡߘߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߍߥߊ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߌߛߍ߲߬... ߊߟߎ߫ ߘߌ߫ ߕߎ߲߰ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߏ߯ߙߏߣߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬. ߊ߬ߥߐ߫؟



ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߝߛߊߟߌ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߣߌ߲ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߓߙߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߌ ߓߍߣߊ߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߴߊ߲ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫.

ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߌ ߎ ߓߋ ߞߎߡߊ ߒߞߊ߫ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߣߌߛߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫... ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߞߍ߫... ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߕߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ߥߵ ߟߊ߫... ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߐߣߌߦߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ ߦߋ ؟

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ.

ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟

ߏߧߧ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫... ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ.

ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫؟

ߛߋߘߙߌߞ ߘߌߜ߭ߏߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߦߋ߫. ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.

ߘߝߊߟߋ߫!

ߘߝߊߟߋ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߡ.ߔߐߕߌ. ߒߞߊ߫ ߓߙߘߊ.

ߊ߲ ߣߊ߬.

ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ.

ߥߐ߯ߙߐ߫.

ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߡ.ߔߐߕߌ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߴߌ ߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߍ߫.

ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߕߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬... ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲, "ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫."

ߛߌߢߍ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߞߊ ߛߎ߲.

ߌ ߡߊ߫ ߣߐ߲ߣߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߏߧߧ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋߣߊ ߣߐ߲ߜ߭ߐ ߛߌ ߟߊ.

ߊ߬ߥߐ߫؟

ߝߏߦߌ߬.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߓߊߏ߬ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫... ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߛߙߐ߬.

ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ؟

ߕߊ߯ ߕߊ߯.

ߛߑߞߌߝ߭ߌ߲ߘ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬.

ߛߎߞߊߙߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߌ ߓߣߊ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߕߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߴߊ ߓߍ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ OWL ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ...

ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߡߎ߲ ߦߴߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ؟

ߝߏߦߌ߬.

ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬.

ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߦߋ.

ߊ߬ߦߌ߫.

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߛߊ ߘߌ߫ ߥߡߓߙߎ ߡߊ߬.

ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ ߧߊߙߌ. ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐ ߌ ߟߊ.

ߣߌ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲...

ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߑ ߙߏ߲ ؟

ߧߊߙߌ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫...

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬.

ߒ ߓߊߟߏ߫ ߔߊߘߑߝߎߕ... ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬.

ߣߣߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߦߊ߲߬.

ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ ߝߊߡߎߦߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊ.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.

ߌ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߣߣߍ ߕߴߎ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߞߎߘߎ߲.

ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫.

ߒ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߣߊߙߑߜ߭ߍߟ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߕߋߛߕߍߙߌ.

ߎ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߊߢߌ ߘߐߣߌ...

ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ؟

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫؟

ߒߓߊ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߘߐߓߐߟߌ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫... ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߏ߫ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߉ ߟߊ߫.

ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߟߍ߬... ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߣߌ߫ ߞߌߙߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫... ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫... ߓߊߏ߬ ߣߴߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫... ߌ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊߓߌߟߊ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬؟ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ.

ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ... ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߟߊ߬ߡߦߊ߬ߟߌ ߥߊߟߋߦߊߟߌ߫ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫... ߡߣߌߙߌ.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫߸ ߘߏߟߏߙߍߛ߸ ߌ ߟߊ߫ ߕߍߡߊߥߛߎ ߛߌߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬... ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߢߎ ߦߋ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊߟߌ ߦߋ߫.

ߞߊߣߕߜ߭ߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ.

ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߏ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߞߏߙߌߣߍߟߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫... ߟߝߛߊߟߌ ߞߊߟߊ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߏߥߵ ߦߋ߫... ߘߐߟߏߙߌ ߊߡߓߙߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߓߊ ߑ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫... ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߒߓߊ.

ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߔߏߛߞߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟

ߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ Defence Against the Dark Arts ߔߏߛߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ؟

ߝߛߊߦߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬.

ߞߌߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ؟

ߤߌߣߊ.

ߊ߬ߦߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߫߸ ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ.

ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߘߐ߲. ߝߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬.

ߗߏ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߕߙߋߟߊߥߣߌ߫ ߟߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߦߋ߫.

ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫.

ߕߌߢߍߣߊ ߒߓߋ ߛߋ߫.

ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ؟

ߏߧߧ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߦߋ߬...

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߴߌ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߓߌߟ ߡߊߟߐ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߓߊ߬؟

ߛߌߓߌߟߵ ߒߓߊ. ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߸ ߒ ߧߴߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ... ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߟߊ߬ߕߍ߰ߦߊ ߝߙߍߕߍ ߡߊ߬ ߸ ߌ ߖߏ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߟߏ߫.

ߛߌߛߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߞߙߊߡߜ߭ߐ.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ !

ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.

ߏ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲.

ߊ߲ ߕߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ.

ߊ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߞߊ OWLs ߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߜ߭ߋ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߟߞߣߊ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫... ߞߏ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫... ߡߐ߰ߝߊ߰ߟߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߑߟߊߞ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߧߊߙߌ.

ߛߌߙߌߦߎߛ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߌ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊߡߓߙߎ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߛߌߦߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߝߜ߭ߊ߬ ؟

ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߓߊߟߏ߫.

ߦߟߌߟߊ߲ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߝߎߘߖ߭ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫.

ߞߟߍ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߛߙߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ؟

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫... ߒ߬ߞߊ߬ ߞߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߏߙߑߘߍߙ ߟߊ߫.

ߝߎߘ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫... ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ.

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟

ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ.

ߥߊ߬ ߣߌ ߊߡߓߙߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫.

ߧߊߙߌ.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ : ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏߙߏ߲ ߞߙߐ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߙߏ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߞߊߡߊ߬ ߒߕߋߙߌ߫.

ߖߐ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ؟

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬.

ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߙߊ ߓߐߟߋ߲ ߞߊ߲.

ߡߊߕߋ ߑ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲߬.

ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫ ߘߌ߲߬ߞߌߙߊ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫؟

ߡߎ߬ߣߊ߫؟

Parce que ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲, ߌ ߓߋ߫ tosspot.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߟߋ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߏ.

ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߘߊߟߌߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߣߌ ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߜ߭ߏߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ...

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋߘߙߌߞ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߢߊߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߌ ߣߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Patronus Charm ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ.

ߓߑߟߌߡߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߛߌߛߌ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.

ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬.

ߛߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߞߟߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߛߊߙߏ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߌ-ߟߐ߲߫-ߖߐ߲߫ ߞߟߍ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫.

ߒ ߞߣߐ߬.

ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߓߊߟߋ߬ ߣߴߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߲߬... ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬ ߸ ߏ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫. ߘߍ߬ߡߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߒ ߕߋ߫.

ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߢߍߛߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߝߟߌߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߣߌ.

ߒߜ߭ߊ ߦߋ߲... ߣߴߌ ߓߋ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߝߜ߭ߊ... ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߋߙߌ ߘߐ ߛߊ ߟߊߖߍ ߌ ߢߍ ߢߍ...

ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߌ ߞߊ ߗߍ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߕߋ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫.

ߓߊߏ߬ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ... ߥߏߟߘߡߎ...

ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߝߟߐ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߍ߫... ߊߡߎߓߙߎ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߟߌߟߋ߲؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫.

ߧߊߙߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ؟

ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟

ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߏ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߊߙߌߥߊߥߵ ߗߌߢߍ ߥߊ؟

ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߧߙߍߡߌ ߟߊ ؟

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߓߌ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߗ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟

ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߕߟߋ߬ ߘߊߡߊ߲ߘߐ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬... ߦߙߐ߫ ߘߌߞߍߘߌߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.

ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߓߍ ߓߋ ߗߌߢߍ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ.

ߞߟߊߣߘߋ߲ ߏ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߟߐ߲ߜ߭ߐߓߐߕߌ.

ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߣߋߥߌߟߍ. ߌ ߦߋ߫ ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ ߛߙߐ߬.

ߡߎ߲ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߏ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߞߌߞߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߡߊ߬ߜ߭ߏߥߵ ߡߊ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ...

ߗߊߙߌߡߎ ߑ ߙߏߣߏߟߘ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߌ ߖߏ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߜߍ߫ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬ߣߍ߲ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫... ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߟߊߡߙߊ߬ߟߌ ߞߐߘߊ߲ ߕߍ߰ߒߞߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߞߎߡߊ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬.

ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߡߊ߬.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߓߙߎ ߣߌ߫ ߕߟߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌߖߍ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߒ߬ߓߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߹

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߣߌߖ߭ߍߟ. ߞߍߟߋ߫ ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߲߬.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߙߏߣߊߟߘ.

ߣߊ߬ ߙߏߣߌ.

ߣߊ߬ ߙߏߣߌ.

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

ߣߊ߬ ߙߏߣߌ.

ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫.

ߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߛߌߕߋߝߌ.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߘߊߕߜ߭ߎ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߏ ߞߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߦߋ߫.

ߌ ߣߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߋ ߞߌߟߊ ߘߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.

ߢߌ߬ߡߊ.

ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߣߌ.

ߒ ߞߊߢߌ. ߒ ߞߊߢߌ.

ߛߌߕߋߝߌ.

ߛߌߕߋߝߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬... ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߕߜ߭ߐ ߛߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.

ߘߡߌߣߎߣߘߏ.

ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߟߋߝ߭ߌߞߐߙߑߔߎߛ. ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌߞߎ ߟߊ߫ ߖߊߓߌ ߓߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ : ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ.

ߣߴߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟

ߛߌߕߋߝߌ.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߙߋߘߌߞߐߕߌ.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߣߋߝ߭ߌߟ. ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߍ߭.

ߏ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯. ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲.

ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߒߕߋߙߌ߫.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߞߏߝߍ.

ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߧߊߙߌ.

ߊߥߵ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬.

ߌ ߞߏߓߊߙߌߞߊ ߞߏߛߓߍ.

ߤߓߊߘߊ߲߫. ߌߛߊ ߡߏߦߌ ߕߎߡߊ.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߧߊߙߌ.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߌߛߊ ߡߏߦߌ ߕߎߡߊ.

ߌߛߊ ߡߏߦߌ ߕߎߡߊ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߣߋߟߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߌߞߌ ߔߊߛߌߕߋ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߥߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߣߎ߲ ߓߊߥߵ ߘߴߌ ߡߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߣߎߙߊ ߦߋ߫...

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ ߥߊ߬؟

ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.

ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫... ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲...

ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.

ߌ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߞߙߐ߬ ߞߊ ߝߟߐ߫.

ߡߌߛߍߣߌ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߣߊߙߑߜ߭ߑߟߋ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬.

ߣߊߙߜ߭ߍߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߛߎߡߊ߫.

ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ.

ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߦߋ ߥߊ؟

ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߛߊ߬ߓߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߗߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߊ߬ ߞߊߛߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.

ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ ߛߋߘߙߌߞߌ ߞߏ ߟߊ߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊߘߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߛߡߎ... ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߑ ߓߊߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ ߓߐ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ OWLs ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ.

ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߓߋ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߌߟߊ ߘߐ ߛߙߐ...

ߧߊߙߌ.

ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.

ߧߊߙߌ.

ߧߊߙߌ.

ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫߸ ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߏߒߘߐߓߊ߮ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬... ߥߟߴߌ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫؟

ߏ߬ߟߎ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ...

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߋߝ߭ߋߙߊߙߘ߸ ߊߙߑߕߎߙ ߦߋ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߊ ߛߙߐ߬ߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߝߍ.

ߞߙߊ߬ߡߐ߯.

ߔߌߣߋߛߌ.

ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߖߏߞߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߊ߬ ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߎ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߟߌߓߎ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߒߜ߭ߊ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋ߫.

ߊ߬ ߞߊߙߌߞߛߊ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.

ߏߧߧ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬...

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫!

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ؟

ߏߧߧ ߛߋߥߍߙߌߛߌ. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ. ߤߊߟߌ߬ ߝߏ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬.

ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫... ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߤߊߞߟߌ ߣߌ߫ ߌ ߦߙߍ ߤߊߞߟߌ ߗߍ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߣߌ߲߬ ߟߐ߲߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߕߏ ߘߐߣߌߦߊ ߡߊ.

ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ߬ߟߊ߫... ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ؟

ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߟߐߛߌ... ߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫... ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫... ߞߊ߬ ߦߋߟߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߕߙߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬... ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߴߏ߬ ߟߎ߫ ߝߊ߰.

ߣߴߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߟߌ ߝߊ߲߬ߞߊ... ߘߴߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߌ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߡߊ߬.

ߣߌ߲߬ ߥߟߊߣߘߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲.

ߛߊߙߌߦߊߥߵ.

ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߔߏߕߍߙߌ. ߞߵߌ߫ ߤߊߞߟߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߧߏ ߧߏ ߧߏ. ߌߛߊ ߡߏߦߌ ߕߎߡߊ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.

ߒ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫.

ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߛߌ߰߸ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯߸ ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߛߌ߰. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߊߘߌߥߵ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ߫ ߢߌߡߊ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫.

ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߊ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫...

ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ. ߣߊ߬߸ ߘߊߦߟߍ߬.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߡߊߡߊ߲.

ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬߸ ߊߟߎ߫ ߓߍ߯.

ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߐߛߌ.

ߏߧߧ ߧߊߙߌ ߧߊߙߌ.

ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬.

ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߔߊߔߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߕߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

ߝߙߍߘߌ؟ ߖߏߙߌߛߌ؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ.

ߣߋߟߌ߲ ߕߏߛߌ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߬... ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߧߊߙߌ.

ߧߊߙߌ.

ߧߊߙߌ.

ߏ߬ ߞߊߘߌ߫. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒߝߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߣߋߟߌ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬߸ ߙߏߣߊߟߘ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ ߖߏߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬߸ ߙߐ߲߫.

ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ...

ߘߋ߲ߞߍ߫ ߖߎ߮߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߦߏ߫ ߛߎ߬ߟߊ.

ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߖߐ.

ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬.

ߣߌ ߒߞߊ߫ ߡߎߛߏ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲...

ߞߙߋߗߍߙߌ!

ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫߹

ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ.

ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߊ߫.

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߏ ߞߏߟߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߊ ߡߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߡߎ߲ ߑ ߌ ߟߊߓߏߙߊ ߦߊ߲߬ ؟

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߬ ߌߞߏ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߙߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ.

ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߣߌ ߎ ߞߊ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߡߊߣߌ.

ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬.

ߡߎߛߏ ߗߍߢߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߆ ߟߊ߫.

ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟

ߌ ߝߊ߬ ߕߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߒ ߕߘߍ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏߛߓߍ ߌ ߟߊ ߧߊߙߌ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲...

ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߕߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫... ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬...

ߣߌ߲ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߗߍ߫.

ߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߥߊ؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬... ߞߏ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ؟ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ؟

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߧߊߙߌ.

ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬.

ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ؟

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߘߎߢߊ߫ ߕߍ߫ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߡߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ ߡߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߧߊߙߌ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߕߊ.

ߣߌ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߎߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.

ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬.

ߤߊ߰ߥߵ؟

ߧߊߙߌ. ߧߊߙߌ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߐߝߍ.

ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߒߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߞߏ ߟߊ.

ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ؟

ߊ߬ߥߐ߫. ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߘߐ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲.

ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߡߙߊߟߊ ߦߋ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߖߊߣߕߏߥߵ؟

ߌ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߛߙߐ߬ߟߌ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߝߙߊ ߞߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߛߙߐ߬.

ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߎ ߟߊߛߎ߲ ߎ ߞߊ ߝߙߊ You-Know-Who ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟

ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߊ ߞߊ ߞߍ ߎ ߘߐߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߕߋߙߎ߫߸ ߊ߬ߦߌ߫.

ߏ ߑ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߲߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߧߊߙߌ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߴߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߥߛߎߘߋ߲߫ ߁߀... ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎߡߓߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߘߊ߫ ߞߛߙߊ ߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߓߊ ߟߊ... ߞߏ ߔߙߋߞߌ ߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫... ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߛߞߓߏ ߟߊ߫... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ... ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߋߟߊߕߙߌ ߟߍߛߕߙߊߣ ߞߊ ߞߎߛߎ߲.

ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߝߎߘߖ߭ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߢߍߛߌ߲.

ߧߊߙߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߓߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߌߙߊ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߕߍ߫ ߝߙߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫.

ߣߋߥߌߟߍ؟

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߐ߫... ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭... ߞߊ߬ ߓߊߙߊ߲ߕߏ߫ ߘߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߕߙߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬... ߒߜ߭ߊ ߎ ߡߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߥߊߛߏ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߍ ߎ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߲ ߓߴߎ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߣߋߥߌߟߵ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߦߋ߫.

ߊ ߞߍ ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ.

ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߌ ߝߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߡߌߛߵ.

ߖߏߙߌߛߌ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲.

ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫.

ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߝߊ߬ߘߌ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊߥߟߏߟߌ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬... ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߴߛߋ߫ ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߟߍ߬ߢߐ߲߮ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߥߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߖߋߣߌ.

ߊߦߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߝߏ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߟߎߣߌ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫.

ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߗߍ߬ ߟߎ߬. ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ.

ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

ߓߐ߲ߓߏߙߊ ߡߊߞߛߌߡߊ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߙߐ߬.

ߒ ߓߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ " ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ"... ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏߙߑߣߋߟߌߦߎߛ.

ߌ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߓߍ߯ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߊ߲߬... ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ߬ ߟߊߜߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ : ߛߌߛߌ ߘߐ ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߡߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߟߋ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫... ߔߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ "Dumbledore's Army," "Potter's" ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊߓߍ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߥߵ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.

ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߬.

ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊߓߐߟߌ ߞߍ߫.

Dawlish, Shacklebolt ߑ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ߬ߘߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬... ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߞߓߊ߲ ߡߊ߬... ߞߊ߬ ߞߕߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߓߍ߲߬ߓߍ߲߬ߓߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߦߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߌ߲ ߜ߭ߐ߲߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯...

ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

...ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ : ߒ ߤߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߖ߭ߌ߫ ߞߊߓߏ߲.

ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ... ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬... ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߛߙߐ߬.

ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߢߣߌߣߌ߲ ߖߍߞߟߎ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬...

ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߞߟߊߣߘߋ߲ ߏ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߧߊߙߌ.

ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߟߊ.

ߧߊߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߡߊ ߣߌ߲ ߣߊ ߦߋ.

ߧߊߙߌ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߐߣߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߓߊߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߌ ߞߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߗߊߡߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬...

ߡߎ߲ ߡߊ߬؟

ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ.

ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ؟

ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߙߐ߲؟

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߥߎ߬ߦߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߝߊߣߍ߲ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ߫.

ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߊ ߞߍ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ ߊߥߵ ߛߓߊ.

ߒ ߕߴߌ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߊ߯ ߘߊ߫... ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߏߔߌ.

ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߌ ߢߣߊߕߍ߰ߓߊ.

ߜ߭ߙߏߔߌ.

ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߘߐߙߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ...

ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.

ߓߟߌߡߋ.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߍ߭ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ ߕߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߏߔߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫.

ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ؟

ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.

ߜ߭ߙߏߔߌ.

ߜ߭ߙߊߥߔ.

ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬.

ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟

ߞߊߢߌ߬.

ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߖߍߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߞߊߣߎߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߌ ߦߴߌ ߡߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ؟

ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ؟

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߊ ߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߢߍߕߊ߯.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߫ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬.

ߌ ߕߍ߫ ߡߍ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߴߊ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬.

ߛߟߊߓߜ߭ߊߕߐ ߑ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲.

ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬،

ߝߎ.

ߣߋ ߝߊߡߊ߲ ߕߋ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߞߟߍ߬.

ߛߊߙߌߦߊߥߵ.

ߧߊߙߌ.

ߛߌߙߌߦߎߛ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߐ.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߟߐߛߌ ؟

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫.

ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.

ߌ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߋ߫ ߢߍ.

ߌ ߝߊ߬ ߓߊ߲ߓߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߦߴߏ ߘߐ߲.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.

ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫.

ߛߊߙߌߦߊߥߵ.

ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ.

ߣߊ߬߸ ߡߎߣߌ߫߸ ߔߊߘߑߝߎߕ.

ߛߑߣߊߔ. ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߖߊߡߋߛ.

ߝߊ߬ߗߍ.

ߜߟߍ߬ߦߊ.

ߛߣߌߥߍߟߎ ߕߟߎߡߊ. ߛߣߌߥߍߟߎ ߕߟߎߡߊ.

ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߌߥߍߟߌ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߓߐ߫ ؟

ߛߣߌߥߍߟߎ ߕߟߎߡߊ. ߛߣߌߥߍߟߎ ߕߟߎߡߊ.

ߘߝߊߟߋ߫.

ߘߝߊߟߋ߫.

ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߲.

ߒ...

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫.

ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟

ߡߌߛߍߟߌ.

ߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߌߞߍߟߌ.

ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߦߋ߫؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߞߊߓߌ.

ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ... ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߛߙߐ߬.

ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߏߙߌߛߌ... ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߓߋ ߞߟߊߣߞߏ ߖߊߓߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߝߙߋߘߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.

ߊ ߞߊߢߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ !

ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.

ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.

ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߟߐ ߌ ߓߴߊ ߕߊ ߣߋ ߦߋ߫.

ߞߙߎߛߌߦߏ.

ߞߙߎߛߌߦߏ.

ߛߌߙߌߦߎߛ.

ߧߊߙߌ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߝߟߐ.

ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߘߍ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߐ߫.

ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߏߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫.

ߧߊߙߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫.

ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ؟

ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߥߵ ߕߙߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߊ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ؟

ߣߴߊ ߦߋ ߥߊ؟ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߛߊ ߘߙߐ߲߫؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ Floo ߙߋߛߏ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.

ߕߊߛߎߡߊߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬.

ߎ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫.

ߊߟߏߤߏߡߏߙߌ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߌ ߞߎ߲ ߟߊ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߏ߬ ߌ ߦߋ߫.

ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߥߎߦߊ߫ ߝߐߟߊ.

ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ؟

ߛߑߣߊߔ߸ ߊ߬ߥߐ߫.

ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߎߛߏ ߗߊߣߜ߭ߊ ߞߊ߲߬.

ߝߏ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬...

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫.

...ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬.

ߔߊߘߌߝߎ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ.

ߔߊߘߌߝߐߕߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ.

ߔߊߘߌߝߎ؟ ߔߊߘߌߝߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߡߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ؟

ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߌ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߔߐߕߌ.

ߊߣߊߝߐ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߞߣߊ ߞߏ ߦߋ߫... ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߣߌ߫... ߝߙߍ ߥߙߍ ߕߍ߫.

ߓߊߙߊ߲ߕߏ ߘߊ߲ߞߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߣߍ߲߭ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫.

ߞߏߙߎߣߍߦߋ ߡߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬.

ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ !

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ؟

ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫... ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߜߎ߲߬ߘߎ.

ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟

ߊ ߡߊ ߖߊ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߋߣߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊ.

ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟

ߟߊߢߊ߬ߟߌ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟

ߣߌ߲ ߡߊߙߌߝߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߞߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊ؟

ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߡߊߙߊ.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲... ߒ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߙߌ ߞߏߛߓߍ.

ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߕߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߦߋ߫.

ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰.

ߒ ߧߴߊߟߎ߫ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߞߘߐ߫߸

ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߛߌߦߊ ߕߟߊ ߣߐ߯ߣߍ߲.

ߞߊߛߋߟߊ.

ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߊ ߟߊߖߐ߭. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߛߙߐ߬.

ߌ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫.

ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟

ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߟߊ߬ߕߌ߯ ߛߙߍߞߍ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߘߏߟߏߙߍߛ ߖߊߣ ߊߡߑߓߙߌߖ߭.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯!

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߜ߭ߙߏߔߎ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߛߌߙߌߦߎߛ.

ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߔߊߛߌߕߋߟߵ ߔߌߞߌ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߎߞߊߙߏ ߘߐߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߊߥߎ߲߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߙߏߣߌ.

ߊ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߞߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߟߏߣߘߦߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߒ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߣߎ ߑ ߊߥߵ ߓߍ߫... ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߴߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߬ߡߊ߬ߘߋ߲߬ ߝߊ߲ߞߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߍߟߌ ߘߌ߫.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍߡߊ ߒߕߋߙߌ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ.

ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬.

ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ.

ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫.

ߓߌߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ (ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫).

ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߧߊߙߌ.

ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲... ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌ߲߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߓߊ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.

ߧߊߙߌ.

ߛߌߙߌߦߎߛ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟

ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߐ߲߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߕߍ߫.

ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߒ ߡߊ߬.

ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߗߌߢߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߲.

ߋߕߌ ߑ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ.

ߔߏߕߍߙߌ.

ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭.

ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ߸ ߏ߬ ߟߋ؟ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍߕߐ߫ ߕߊߛߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫... ߥߊ؟

ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߕߊ ؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟

ߌ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲!

ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ ߦߋ ߥߊ؟

ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߐߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯... ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߗߍ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬... ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߘߐߙߐ߲ ߦߋ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟

ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߐߕߌ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ... ߏ ߦߋ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߁߄ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߘߐߣߌ. ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌߕߋߝߌ.

ߛߌߕߋߝߌ.

ߟߋߝ߭ߌߞߐߙߑߔߎߛ.

ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ.

ߌ ߞߍߣߍ߲߫ ߢߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ.

ߛߌߕߋߝߌ.

ߛߌߕߋߝߌ.

ߛߌߕߋߝߌ.

ߛߌߕߋߝߌ.

ߙߋߘߌߞߐߕߌ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߌ߰ߘߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߊ؟

ߞߊ߲ߥߵ.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ.

ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߴߎ ߟߊߡߍ.

ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߧߊߙߌ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ... ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߌ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ.

ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬... ߥߟߴߌ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߕߐ ߡߊߝߟߍ߫.

ߌ ߞߣߊ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫.

ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߫،

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.

ߡߎ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߌ ߝߍ߬.

ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.

ߝߌ߬ߡߊ.

ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ߹

ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߖߊߡߋߛ.

ߊߝ߭ߊߘ ߞߘߊߝ߭ߙߊ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߝߜ߭ߊ߬.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߬؟

ߞߙߎߛߌߦߏ.

ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߙߐ ߘߐ߲߫ ߧߊߙߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫.

ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ.

ߊ ߞߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊߡߊ߲.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߕߏߡ.

ߏߙߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ... ߓߋ߫ ߛߊ߬.

ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ.

ߧߊߙߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊߡߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.

ߧߊߙߌ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߌ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߧߊߙߌ؟

ߌߟߋ ߟߋ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫... ߌ ߕߍߣߊ߬ ߞߊ߬ߣߎ߲ ߥߟߊ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߌ ߟߊ߫.

ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.

ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬... ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫... ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫:

"ߘߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫."

ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ؟

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߌ ߟߊߞߌߟߊ.

ߣߌ߲߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬... ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߥߙߍ߫ ߟߊߛߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߋ ߛߋߟߌ ߟߊ؟

ߒ ߓߘߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߴߎ ߘߜ߭ߏ.

ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߏߧߧ ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߎ߬ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߝߊ߭ ߞߏ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߝߏߛߊ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯... ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߗߌߢߍ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߊ߲ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߏߘߌ ߘߐ ߘߎ߲߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߐߙߊ ߣߋ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߞߏ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߦߴߊ߲ ߢߍ߫... ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ߥߐ߫؟

ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.



   ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߬ߡߛߏ ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ

    ߘߌ߬ߓߌ.

    THUNDER -- ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ -- ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
    ߥߎߟߊ.

    ߓߎߡ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ. ߓߎߡ.

    ߊ߲ ߓߋ߫ GLIDE THROUGH ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߟߋߞߎ
    ߞߊ߬ WB LOGO ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߦߋߟߋ߲߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬
    ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬.

    INTO ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ. ߕߣߎ߫. FLASHES ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --

                                                         ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:

    ߢߍ ߞߋߟߋ߲
    ߢߟߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߞߕߐ߫. ߦߋߟߋ߲! ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊ ߓߍߣߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
    ߊ߲ߥߵ --

                                                         ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:

߁ ߊߣߕ. ߖߊߓߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ - ߊߕߙߌߦߐ - ߞߏ߲ ߓߏ߲ - ߘߏ߲ ߁

    ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬... ߧߊߙߌ ߔߐߕߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߟߌߓߎߛߵ ߞߙߝߍ
    DUMBLEDORE ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫. ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.
    ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
    ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߊ߬ߟߊ߲߬ߞߌ ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
    ߢߎߡߊ߲ ߑ ߓߏ߲ߦߊ.


    ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ - ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬

    ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߛߐ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
    ߡߊߞߏߟߏ߲. ߊ߲ߥߵ --

                                                  ߥߋ߲ߛߊ߫:


߂ EXT. ߟߏߣߘߦߎ ߓߙߘߊ ߛߏ - ߟߊߖߍ ߦߙߐ - ߘߏ߲ ߂

    ... ߘߎ߬ߡߊ ߸ ߝߢߐߘߊ ߸ ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
    ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߛߎ߯ߦߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊߖߍ
    ߛߏ ߡߌ߲ ߓߙߘߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߓߌ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
    ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߣߌ
    ߎ߬ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
    ߣߌ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߝߍ.

    ߕߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߔߏߥߵ - ߟߏߣߘߦߎ ߛߊ߲ߞߟߏ

    ߖߋ߬ߟߌ߬-ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲. ߓߘߌߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߲ -- ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬
    ߞߏߖߎ߯ߦߊ -- ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫
    ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߊ߲ߥߵ --

                                                       ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ:

    ߛߊ߲ߖߌ

    ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߣߌ߫...

    ... PLUMMET ߑ ߟߏߣߘߦߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
    ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߛ߭ߊߙߌ߲ߜ߭ ߞߙߏߛ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
    ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ SWOOP INTO...

߃ EXT. ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ - ߘߏ߲ ߃

    ... ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ OLLIVANDER'S ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ
    WAND SHOP ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ ߟߊ
    ߛߌ߬ߛߌ߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫߸
    ߗߍ߭ ߓߊߜ߭ߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ FENRIR GREYBACK. ߣߌ߫
    ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߛߌ߫
    ߛߎߓߊ߮ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. In deep bg ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
    FIGURE SHROUDED (ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ). ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߏ ߞߐߝߍ
    APPARATES ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߭ߥߵ...

    ... ߞߊ߬ ߘߊߦߑߜ߭ߏ߲߫ ߛߌߟߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫. ߟߏߣߘߦߎ ߛߌߙߊߥߵ
    ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߭. ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ
    -- ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ -- ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
    ߊߥߵ ߦߋ߫ TRANSLUCENT ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߏ߲ ߡߍߟߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫.
    ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ ߛߏ߲
    ߝߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...
    ߔߏ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ THAMES ߞߣߐ߫ ߖߊ߭
    ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߞߊ߲ ߑ ROAR ߑ a
    ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߥߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ .
    FADE ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ SILENT ߑ ߝߏ߫ WHISTLING ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
    ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫...


߄ EXT. ߡߟߌ ߘߜ߭ߎ - ߥߎߟߘߊ ߓߊ߲ ߄

    ... ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ. ߘߐ߫               
    OLD MILL ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߊ߲߬
    ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ (ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫) ߦߋ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
    ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߟߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߎߓߊ߮ ߥߙߍ߫
    ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬: ߓߋߟߊߕߙߌ ߟߍߛߕߙߌ.

                              ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
                ߣߊߙߛߌߛߊ߫߹

߅ EXT. SPINNER'S END - ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߅

    ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߌߟߊ ߟߊ ߣߊߙߛߌߛߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫
    ߓߙߌ߬ߞߌ ߛߏ ߗߌߢߍ߲ߠߋ߲ߥߵ ߞߊ ߟߓߌߙߎ߲ߕߌ. ߓߍߟߊߕߙߌߞߌ ߛߌߙߊߥߵ.

                            ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
              ߛߌߛߌ߹ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ. ߊ߲߬
              ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ.

                            ߣߊߙߛߌߛߊ
              ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ.

                            ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
              ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߓߘߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬.

    ߣߊߙߛߌߛߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ
    ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.                               
                            ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
              ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

                            ߣߊߙߛߌߛߊ
              ߊ߬ ߢߊ߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
              ߕߋ߬ߟߋ߫؟


߆ ߊߣߕ. ߡߟߌ ߛߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߥߎߟߘߊ ߆

    ߜߌߜߌߟߌ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. RAIN ߓߋ߫ ߘߣߎ߲              
    ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. A KNOCKER ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߗߍ߭ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫                  
    forth, ߞߏ ߘߐߥߵ ߊ ߞߊ ߕߡߊ ߟߊ߫.


߇ EXT. ߛߏ (SPINNER'S END) - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߇

    ߘߊ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߛߏ߰ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߲߬
    ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ. ߢߍߘߊ: ߥߎߟߘߊ ߞߎ.


߈ ߊߣߕ. ߛߌߙߊ - ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߈

    ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߥߎߙߊ߲ߕߌ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

                            ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
              ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߓߊ߬؟

    Wormtail ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߟߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ
    ߊ߬ ߟ߫...


߉ ߊߣߕ. ߡߟߌ ߛߏ - ߛߜ߭ߌߘߊ - ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߊ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߉
    ߞߐߝߍ߬)

    ... ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫ ߗߍ߭ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߫               
    ߛߊ߲ߖߌ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߓߟߏ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫.                          

     ߛߊ߲߬ ߥߊ߯ߣߊ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ߲߬
     ߔߏ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ THAMES ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
     ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߘߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮:

                  ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ: ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲؟
            ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߌ ߝߊ߰ ߟߊ߫-ߖߐ߲߫-ߖߐ߲߫؟

     ߔߊߔߌߦߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߔߊ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߥߵ ߢߍ ߟߊߖߍ
     ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.

                             ߛߑߣߊߔ
               ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߥߎߙߊ߲ߕߌ.


߁߀ ߊߣߕ. ߡߟߌ ߛߏ - ߛߜ߭ߌߘߊ - ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߊ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߁߀
     ߞߐߝߍ߬)
     ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߙߏ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߘߟߐ߬ ߟߊ߫.

                             ߣߊߙߛߌߛߊ
               ߣߋ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ
               ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.

     ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߡߊ߬.

                             ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
               ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

     ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫.

                             ߣߊߙߛߌߛߊ
               ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬.
               ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬
               ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ --

                             ߛߑߣߊߔ
               ߄ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߹
               ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
                    (ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ)
               ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߓߋߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
               ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫.

     ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ߸ ߞߎߙߌߦߏ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߡߣߍߡߣߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
     ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

                             ߛߑߣߊߔ
               ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߘߐ߲
               ߗߏ߯ߦߊ߸ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫.

                              ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
                      ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
               ߋ؟
                             ߛߑߣߊߔ
               ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߊߙߌߛߊ.
               ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
                ߛߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
                ߊ ߘߊ ߞߊ ߢߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߝߊ߬
                ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬
                ߥߜ߭ߊߕߌ.

     ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߢߊ ߟߎ߬
     ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

                             ߛߑߣߊߔ
               ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
               ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.

                             ߣߊߙߛߌߛߊ
               ߣߋ... ߒ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߋߥߵ.

                             ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
               ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߌ.
               ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߏߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ --

                             ߣߊߙߛߌߛߊ
               ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!

                             ߛߑߣߊߔ
               ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲
               ߤߊߞߌߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
               ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߘߙߏߞߌ ߘߡߍ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
               ߘߐߥߵ... ߟߞߊߣߊ߲.

     ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.

                             ߣߊߙߛߌߛߊ
               ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߓߊ߬߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ؟

                              ߛߑߣߊߔ
               ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
                             ߣߊߙߛߌߛߊ
               ߏߧߧ ߛߋߥߍߙߌߛߌ ߒߓߋ ߢߣߌ ߣߴߌ
                                                                         
               ߞߎ߲ ߓߋ߫... (ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
                                                                         
               ߌ ߞߊ߫ ߖߙߎ.)
                              ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
               ߄߉ ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

     ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߢߊߞߘߐߓߐߕߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.

                             ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
               ߄߉ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߍ߫.
                    (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫)
               ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߞߎߡߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
               ߏߧߧ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߴߊ ߕߊ ߘߴߊ ߡߊ
               ߗߍߛߙߌ ߢߎߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲
               ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
               ߥߏ߭. ߛߌߙߊ߲ ߖߏߟߌ...

     ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌߥߌ߲ ߝߛߌ
     ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߏ ߘߌ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫
     ߢߊߥߵ.

                             ߛߑߣߊߔ
               ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫.

     ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߙߏ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲،
     ߖߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ ߟߊ߫.


     ANGLE ߞߎߙߊߥߵ - ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬

     ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ߸ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫،
     ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߘߊ ߎ ߓߟߏ LINKED ߞߊ߲߬.

                             ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
               ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
               ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
               ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߟߋߦߊ.

                             ߛߑߣߊߔ
               ߒ ߓߋߣߊ߬.

     LIQUID FIRE ߖߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߟߊ߫
     ߓߊߙߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

                             ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
               ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
               ߛߋߞߏߦߊ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߙߐߦߊ ߡߊ߬؟

                             ߛߑߣߊߔ
               ߒ ߓߋߣߊ߬.

     ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ ߝߌߟߊߣߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߟߐ.
                             ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
               ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
               ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߓߍߣߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫
               ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ߲ ߞߍ
               ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ ߞߍ߫
               Draco ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫؟

     ߛߑߣߊߔ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߓߟߏ ߞߣߐ߫. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ
     ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.

                             ߛߑߣߊߔ
               ߒ ߓߋߣߊ߬.


߁߁ EXT. ߟߏߣߘߦߎ ߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ - ߛߎ ߁߁

     ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫.

߁߂ EXT. "TREATS" ߘߡߎߣߌ ߖߐ߬ߦߙߐ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߂

     ߞߐߝߍ߬. ߗߍ߭ߥߵ ߣߌ ߡߎߛߏߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ
     food stand, ߔߊߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ TABLOID ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
     ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ߟߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫߸ ߕߋ߬ߟߋ߸ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ --
     LANDS ON... ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫. ߛߌߟߏ߲. ߏ߬
     ߞߎ߲߬ߕߐ߮: "ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ: ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲؟"

     ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ (ߦߋߓߊߟߌ) ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߝߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸
     ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫: "ߡߊߟߌߝߐߦߌ
     ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߊߖ߭ߑߞߊߓߊ߲߫ ߡߊ߬." ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬
     ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ ߸ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߕߊ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
     DRACO MALFOY ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߘߊߙߏߞߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
     ߖߊ߲ ߑ ߖߌߣߍ.

                               ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ (OS)
               ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ. ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟
     ߔߊߔߌߦߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬... ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
     YOUNG WAITRESS ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߞߊ߲߬. ߗߍߞߊߢߌ߬. ߓߊ߯ߟߋ߬
     ߗߍߞߊߢߌ߬.

                             ߤߊߙߌ߫
               ߋ߭ߋ߫. ߥߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫. ߘߐ߯ߣߌ߫
               ߝߟߌ.

     ߞߊ߬ߟߊߥߌ߬ߟߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߌߘߊ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ
     ߢߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߣߐ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ
     ߣߐߣߌߥߵ ߕߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲...

                             ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ
               ߢߟߍߞߏ ߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ
               ߊ ߕߋ߫ ߛߎߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊߟߌ ߒߦߋ
               ߖߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

                               ߤߊߙߌ߫
               ߤߊ߰ߥߵ.

                             ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ
               ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

     ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߢߟߍ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
     ߞߊ߬ ߕߊ߯.

                              ߤߊߙߌ߫
               ߤߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ...

                             ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ
               ߕߊ߬ߣߌ߬ߞߟߋ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ.
                    (ߢߟߍ)
               ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ
               tosser ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ.

     ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߊߛߌ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ
     ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ S'Mints ߞߣߐߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫...

     ... ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ FLICKERS ߢߍߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫
     ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ FLICKERS ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߌ߲߬ ߟߊ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ
     GLITTERING DUST ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
     TRAIN ROARS past ߑ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߍߥߵ ߢߟߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
     ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߢߟߍߡߊ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ALBUS
     ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߢߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
     ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ ߡߊ߬.


߁߃ EXT. ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߃

     ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
     ߔߓߟߛߌߕߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߘߍߟߌ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
     teeth: "ߓߌ߭ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߗߍ߭ ߦߋ߫."

                             ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
               ߒ ߞߊ߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
               ߟߌߝ߭ߍߙߑߔߎߟ ߞߎ߲߬ߛߌ ߦߋ߫ ߦߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲
               ߖߟߐߞߌ. ߦߋߟߋ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲...
                    (ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ)
               ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫
               ߧߊߙߌ.

                             ߤߊߙߌ߫
               ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߕߙߍ߲߬ ߞߣߐ߫.
               ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫... ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.

     ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

                             ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
               ߊ߬ ߡߊ߲ߘߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߏ ߕߋ ߦߋ
               ߊ߬؟ ߕߊߙߌߞߎ ߞߊߘߌ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
               ߣߋ ߦߙߍ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߛߊ߲
               ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߕߊ߬
               ߒ ߓߟߏ.
                    (ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ)
               ߌ ߞߍ ߦߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

     ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߦߋ߫
     ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߓߐߙߊ ߊ ߢߍ ߞߊ ߕߓߟߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
     ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ -- ߓߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ BLACK ߦߋ߫ RUSH of SOUND ߞߣߐ߫
     ߊ߬ߣߌ߫ FURY ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ .
     ߝߢߐߞߏߙߏ߲. ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߞߐߝߍ߬...


߁߄ EXT. ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߔߍߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߄

     ... ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
     ߣߌ߫ ߢߊߖߌ ߦߋ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߊ ߔߌߟߊߞߌ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐ.

                             ߤߊߙߌ߫
               ߣߋ ߦߋ߫ ߊߔߙߊߕߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

                             ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
               ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
               ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߋ߫ ߝߣߐ߫
               ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.

                             ߤߊߙߌ߫
               ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߬ߣߊ߫...


     ANGLE ߞߎߙߊߥߵ - ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬

     ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
     ߣߌ߫ ߛߏߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫.

                             ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
               ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߛߏߣߍ߲߫ ߗߋ߲߱ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
               ߓߎߘߑߟߌ߫ ߓߊߓߍߙߑߕߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫. ߒ
               ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߦߋ
               ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫
               ߦߊ߲ ߒߓߋ ߗߍ ߥߊ؟

                             ߤߊߙߌ߫
                    (ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ)
               ߛߊ߲ ߣߌߣߎ ߓߍ ߞߐߝߍ ߣߋ ߓߋ ߟߊߓߍ߲
               of roll ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߍ߭.

     ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
     ߘߌ߬ߓߌ. ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬
     ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊ.

                             ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
               ߌ ߓߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫.


߁߅ ߊߣ. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߅
     ߘߊ ߝߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬: ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
     ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.

                             ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
               ߟߎߡߏߛ...
     ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ WAND BLAZES ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߊ߬ ߓߋ߫
     ߛߎߡߊߥߵ. ߥߟߋߟߌ.

                             ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
               ߧߏߙߊߛߌ !
     ߝߏߦߌ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
     ߛߌߙߊ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
     ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
     ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
     ߦߋߟߌ ߞߣߐ߫:

߁߆ ߌߣߕ. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߛߜ߭ߌߘߊ - ߛߎ ߁߆

      ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߓߊ. ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߣߍ߲߫
      ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߔߌߦߊߣߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
      ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߢߌ߲ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߓߊ ߘߏ߫
      ߞߌߙߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.
      ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߝߋ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
      "ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲." ߊ߬ ߢߍ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

      ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߑߔߛ. ߝߍ߲ ߘߐ DARK ߊ߬ߣߌ߫ GLUTINOUS ߓߋ߫ ߗߊߙߌ
      ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬. ߏ߬
      plafond ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ SCAR ߓߐ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߐߛߌ
      ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.

      ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
      ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߖߋߟߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߏ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
      ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߊ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
      ARCHAIRE ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ JABS
      ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߎ߲߰ߛߎ߲ ߞߣߐ߫.

                              ߛߜ߭ߌߟߊ߲
                ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߓߏߣߛߌ!
      ߌߞߘߐ߫߸ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߗߏ߯ߦߊ ߘߌ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐ ߞߏߝߍ ߑ
      SEAM-SPLITTING ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߛߎ߲ ߔߐߔߎ ߞߊ ߔߐߔߎ ߥߊߟߌߡߊ
      ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߕߟߎߡߊ (ߤߏߙߊߛ ߛߑߟߌߜ߭ߑߤߐߙߣ)߸ ߞߐ߬ߟߐ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫.
      WORN ߔߌߖߊ ߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                     (ߞߵߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫)
                ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߕߌߢߍ߫،
                ߊߟߌߓߎߛ߹

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ߫
                ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߑ ߧߏߙߌߛߵ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫.
                     (ߞߵߊ߬ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ߬)
                ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
                ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫ ؟

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                     (ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߟߍ߫
                      ߛߊ߲ߓߍ߲)
                ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߋ߬ߟߌ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬
                ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߖߏߟߌ ߞߍ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߏߧߏ!

      ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ. ߏ߬
      ߖߋ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫
      ߘߊߝߐ߲.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߘߊߡߌߣߍ ߞߏߥߵ. ߤߊߙߌ߫߸
                ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
                ߒ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߐ߲߮߸ ߤߏߙߊߛ
                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ. ߧߏߙߊߛߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߢߌ
                ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫.
                     (ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫)
                ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫.

      ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߑ ߧߏߙߌߛߵ ؟
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߌ ߘߏ߲߬ ؟

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                     (ߢߍ ߡߜ߭ߊߟߋ߲)
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫؟ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲.

      ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬. ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߟߎߥߵ.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ! ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ
                ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫
                ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲
                ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫
                ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
                ߛߊߣߌ ߎ߬...
                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߞߊ ߞߏߥߵ ߕߊ ߎ ߦߙߍ ߓߟߏ ߟߊ ؟

      Slughorn ߢߍߥߵ ߓߋ߫ Dumbledore ߟߊ ߖߜ߭ߎߦߊ, ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߣߋ ߕߋ߫ ߕߏ߫ ߦߙߐߛߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬
                ߟߐߞߎ߲. ߣߌ߲߬ ߕߌ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫
                ߦߙߐ ߓߋ߫ ߞߊߣߊߙߌ ߞߟߎ ߟߊ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߌߟߊ
                ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
                ߤߊߞߌߟߌ؟

      ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬. ߌߞߘߐ߫߸ ߓߋ߲ߓߊ
      ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߊ߬߸ ߕߊߘߎ߲ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߎ߬
      ߕߊߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      ߓߟߏߓߘߎ ߘߊߦߟߍߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
      MUSICAL ߓߏ߬ߟߌ߬.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߊ߬؟

      ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌ ߞߣߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
                ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߟߌߓߎߛ! ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫ .
                ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ߦߌ߫߹ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߎߢߍ߫ ߦߋ߫،
                ߊ߬ߦߌ߫߸
      ߘߊ߲ߓߋߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
      ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߞߏ ߗߋ߬ߖߜ߭ߎ߫. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߏ߬߬ߟߊ߫:

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
                ߝߏ߫ ߌ ߢߍߥߵ. ߌ ߦߋ߫
                ߛߙ߬ --

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߓߊ ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ߥߐ߬.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                     (ߞߊ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ)
                ߟߌߟߌ. ߟߌߟߌ ߞߊߣߎߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ -- ߌ ߣߊ߫.
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߐ
                ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫
                ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫. ߊ ߦߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߟߊ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߏߧߧ ߒߜ߭ߊ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߣ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߘߋ
                ߖߜ߭ߎߦߊ! ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫! ߌߞߊ߫
                ߒߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
                ߞߊߣߎߓߊߥߵ! ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
                ߢߍߕߐ߫ ߞߌߣߌ߲߫.

      Slughorn ߓߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ PHOTOGRAPHS ߦߋ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߣߋ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯. ߞߙߐ߬ߟߋ-
                ߞߟߊߣߘߋ߲ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
                ߓߊߙߑߣߎߓߊߛ ߞߎߝ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߦߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
                ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫.
                 ߒߓߋ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߍ
                 ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߛߓߍ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߞߊ߲߬
                 ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߓߙߏߛߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
                 ߝߟߎߡߎ ߏ ߧߏߣߌߘߌߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ
                 ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߜߊߛߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎ ߡߊ߬
                 ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ .
                 ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߣߏߜ߭ ߖߏ߲ߛߵ ߑ
                 ߧߏߟߌߧߋߘߌ ߧߊߙߌߔߌߛߵ ߞߊߕߋߕߌ --
                 ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.
                 ߗߐ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯
                 ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫...

      ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߢߍ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߕߊ
      BOY, ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬... ߛߌߙߌߦߐߛߌ. ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬
      distracted ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߡߊ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߙߋߜ߭ߌߟߎߛ ߝߌߟߍ߲. ߌ ߕߍ߫
                ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߲
                ߛߌߙߌߦߎߛ. ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫. ߒ
                ߊ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߟߊߣ
                ߝߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ. ߡߊ߬ߟߏߦߊ. ߛߋߞߏߕߌ߯
                ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ. ߒ ߞߊ߬ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲
                ߊߟߏ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬
                ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ
                ߞߙߊߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬.

      ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
      ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ MUGGLE MAGAZINE ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫
                ߓߐ߫؟
                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
                ߘߐ ߟߊߖߍ߫. ߣߡߌߛߊߞߏ߫ ߟߋ߬. ߒߓߋ
                ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߞߏ ߟߊ
                ߌ ߞߎ߲ ߛߐߣߌ ߦߊ ߟߊ ߛߙߐ߬
                ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߸ ߤߏߙߊߛ. ߋ
                ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߡ.ߔߐߕߍߙߌ --
                ߊ߬ ߛߜ߭ߎߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.

߁߇ EXT. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߁߇

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߝߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬
      ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
      ߟߊߞߊ߬.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ߦߵߥߊ߬! ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߋ߫ ߝߍ߬
                ߡߙߎߛߏ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߙߐ ߊ ߕߋ
                ߏ߬ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ߫.
                ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߦߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫! ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
                ߝߊ߬ߕߐ ߥߊ߯ߕߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫! ߝߊ߬ߕߐ!

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߎ ߦߋ.


߁߈ EXT. ߛߌߟߊ (ߓߎߘߑߟߌ߫ ߓߊߓߍߙߑߕߐ߲߫) - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߈

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߣߍ߲ ߞߣߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ --

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌ ߦߋ߫ ߛߋߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߌ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
                ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ -- ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߤߏߙߊߛ
                ߣߊ߬ߝߊߥߵ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫
                ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߕߊ
                ߧߊߙߌ. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߞߍߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲ߓߋ ߘߌ߫
                ߖߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
                ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
                ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬...

      ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ
      ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
      ߞߊߟߏ.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬
                ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ.
                ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
                ߡߎߛߏߡߊߣߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߬. ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲
                ߛߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ --

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
                ߒ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߧߊߙߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭. ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫
                ߒߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ --

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫.

      ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
      ߓߐ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߖߟߐߞߌ ߟߊ߫
      ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߊ߬...


߁߉ EXT. THE BURROW - ߛߎ (ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߉

      ... APPARATES IN VIS, ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
      wincing.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟

      ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ ߟߊ
      ߖߊ߲ߦߊ ߘߐ CROOKED HOUSE ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫
      ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߖߊߣߌ
      ߥߌߛߍߟߌ.


߂߀ ߊߣ. ߥߌߛߊߟߌ ߛߏ - ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߂߀

      ߖ߭ߌߣߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
      ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬...


߂߁ ߊߣ.ߕ. ߥߌߛ߭ߟߌ ߛߏ - ߘߡߎߣߌ - ߞߍߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ - ߛߎ ߂߁

      ... TRUNQUE ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ OWL CAGE. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
      ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ.

                               ߖߊߣߌ
                ߧߋߘߌߜ߭ߌ...؟ ߡߊߡߊ߲!

߂߂ ߊߣ. ߥߌߛߊߟߌ ߛߏ - ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߌߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߂
                                                                ߂

      GINNY'S POV, ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ -- ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߊߡߣߌ
      ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߎ߬. ߡߏ߲ߕߙߎ
      hangs IN VIEW ߑ ߓߟߏ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߍߓߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߫
      ߥߌߛߍߟߌ ߕߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ MORTAL PERIL ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
      WEASLEY ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                ߝߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
                ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߖߊ߬ߛߏ߲ ߠߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ؟

                               ߖߊߣߌ
                ߗߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

      ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

                              ߖߊߣߌ
                ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߊߡߊ߲.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߌ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߲߬.

                              ߖߊߣߌ
                ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߦߊ߲.

                                ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߧߊߙߌ ߖߐ߲؟

                              ߖߊߣߌ
                ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߲ߔߍߟߑߕߐ߲߫. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߸
                ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߣߌ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ
                ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋ ߦߋ؟

                              ߖߊߣߌ
                ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
                ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߋߘߌߜ߭ߵ ߛߞߙߵߛߵ ߏߛߵ ߖߋߣߌ ߦߋ߫ I-
      ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫-ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
      ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

                               ߙߏߣ
                ߧߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
                                ߖߊߣߌ
                ߣߋ ߑ ߣߎ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߌ߫
                ߋ؟

                              ߙߏߣ
                ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫
                ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߏ ߞߣߐ߫
                ߣߋ ߕߋߣߊ؟

      ߘߊ ߥߙߍ߫ ߘߊߓߐߙߊ : ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߑ ߙߏߓߌ ߟߊ ߑ ߢߌ ߓߐߙߌ ߟߊ .
      ߓߵߟߏ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟

                              ߖߊߣߌ
                ߧߊߙߌ ߕߊ. ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
                ߋ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
                ߛߏ ߞߏ ߟߊ߫.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߤߊ߰ߥߵ؟

                                ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
                ߤߊ߰ߥߵ.

      ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߧߊߙߌ. ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫
      ߜ߭ߊ߭.

                                ߙߏߣߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ/ߡߎߛߏ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߧߊߙߌ!
      ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߌ
      ߛߡߐ߬ߡߐ߬ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߗߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲
      ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߕߐ߭ ߟߎ߬
      ߣߊ߬. ߛߡߐ߬ߡߐ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
                ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.
                     (ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫)                                             
                ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߏ߬ ߗߍ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
                ߊ ߞߍ ߊ ߕߋ ߦߋ؟ ߙߏߣߌ!

      ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߓߐ߫.
                              ߙߏߣ
                ߌ ߓߋ߫ ߘߐ ߘߐ ߦߋ...

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߢߌ ߔߊߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߊ ߞߊ߲߬
      ߓߏ߲߬ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߐߛߌ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.


߂߃ EXT. ߘߎ߬ߜ߭ߎ - ߛߊ߲ߝߍ߬ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߂߃

      ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
      BLUE FLAMES ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߓߌ ߕߍ߫ ߗߌߢߍ߲. ߤߊߙߌ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߢߟߍ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
      ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߘߐ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߌ߫ ߘߙߏߞߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
      ߕߊߛߎߡߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫... ߥߊ߯ߕߌ
                ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ.

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߙߏ߲ ߟߊ.

                               ߙߏߣ
                ߒ ߣߊ߫ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲.
                ߖߋߣߌ ߞߏ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
                ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫
                ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ ߓߏ߲.

                                ߤߊߙߌ߫
                ߊ߯ ߣߊ߬...

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ ߕߋ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ. ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߛߊߥߵ
                -- ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ -- ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲
                ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

                              ߙߏߣ
                ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬߸ ߝߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
                ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߕߊ
                ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ .

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ.
                ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ؟
      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߬
                ߞߐߟߊ߬. ߞߏ ߊ ߦߋ߫... ߞߙߐ.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߢߊ߬ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ -- ߡߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟

                              ߙߏߣ
                ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߓߊ߬. ߞߊ ߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߊ
                ߛߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

      ߡߊ߬ߞߎ߲. ߣߏߘߛߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ. ߦߟߍ߬
      ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫.
      ߘߊߙߌߞߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.


߂߄ ߊߣ. ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ ߥߌߛߊߙߌ ߥߌߛߋ (ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߌ) - ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߂߄ ߞߊ߲
      ߛߊߣߌ ߓߙߐ - ߘߏ߲

      ߞߊ߬ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߥߌߖ߭ߋߖ߭ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
      ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߡߍ ߊ ߓߊ ߝߍ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ߬
      ߛߙߏߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.

      ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬: ߓߎߡߋߙߊ߲ߜ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߎߘߊߦߌ
      ߝߌߢߍ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߟߌߓߎߛߕߌ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
      ߕߊߛߎߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߗߌ ߕߋߞߌ ߝߕߌߣߌ
      ߢߌ ߔߏߙߌߛߍߣߌ. ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߞߎߟߋ ߘߐ߫
      MAGENTA ߑ ߖߐ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ߬:

                               ߝߙߋߘߌ/ߖߏߙߌߖ߭ߌ
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫!

                              ߖߏߙߌߛߌ
                ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊߣߕߌ ߝߊߣߛߌ ߛߙߐ߬...

                              ߝߙߋߘߌ
                ߣߎ߲ߖߋߟߌ ߣߏߜ߭ߊߕ...

                              ߖߏߙߌߛߌ
                ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫...
                              ߝߙߋߘߌ
                ߔߊߛߌߕߋߟߵ ߔߌߞߌ!

      ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߊߓߌߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ PALE GREEN ߦߋ߫ -- ߊ ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

                              ߝߙߋߘߌ/ߖߏߙߌߖ߭ߌ
                ߕߊߛߟߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߗߍ߬ߞߊߢߌ.

      ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߓߘߍ ߟߎ߫ ߝߍ߬
      ߊߥߵ ߦߋ߫ SLOSHING CAULDRON ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬
      ߧߊߙߌ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
      ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲.

                              ߝߙߋߘߌ
                ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߧߊߙߌ ؟

                               ߤߊߙߌ߫
                ߞߏߢߌߡߊ.
                              ߖߏߙߌߛߌ
                     (ߗߍߣߌ ߘߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ)
                ߏ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߙߊ߬
                ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߊ߲߬ ߒߕߋߙߌ߫.

                              ߝߙߋߘߌ/ߖߏߙߌߖ߭ߌ
                ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ
                ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

      ߗߍߣߌ ߑ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ YO-YO ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
      ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫ ߢߍߥߵ ߓߴߎ ߞߐߝߍ
      OF THEIR HEADS -- ߣߡߊߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߥߵ
      WINK, ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߓߏߟߏ߲.

                              ߖߏߙߌߛߌ
                ߥߙߏ ߖߏߟߌ.

      ߧߊߙߌ ߦߋ ORANGE AND BLACK LUMPS ߦߌߙߊ.
                                                        
                               ߤߊߙߌ߫
                 ߔߋߙߏߝ߭ߌߦߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߟߞߊߟߌ߲ ߡߎ߮؟

                               ߝߙߋߘߌ
                 ߥߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߡߌ߲.

                               ߝߙߋߘߌ
                 ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ
                 ߕߟߊ߫. ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߹

       ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
       ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ "Wonder Witch" ߦߌߙߊߟߌ ߘߐ ߟߊߖߍ
       ߞߊߣߎ ߝߎߙߊߥߵ."

                               ߖߏߙߌߛߌ
                 ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
                               ߝߙߋߘߌ
                 ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߡߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ
                 ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߢߌ߲߬
                 ߌ ߦߙߍ ߕߊ.

                               ߖߊߣߌ
                 ߞߐߙߐ؟

                               ߝߙߋߘߌ
                 ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
                 ߕߏߡߊߛ؟

      ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ "ߔߌߔߍߙߌ ߕߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ
      Vanisher," ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫.

                              ߖߊߣߌ
                ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߏߛߊ ߕߍ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ.

      ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
      ߞߎߟߋ߫.

                              ߝߙߋߘߌ
                ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߔߌߜ߭ߡߋ ߔߌߝߵ.
                ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߊߟߏ ߖߐߣߊ.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߗߍߣߌ ߓߊ ߘߐ߫ (ߞߐߙߌߡߊߞߌ ߡߞߌߟߊߜ߭ߍ߲) ߕߡߍߙߊ ߊ ߞߐߝߍ
      ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߎߡߊߟߌ ߓߍ ߞߍ
      ߊ߬ ߞߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ.

                              ߙߏߣ
                ߣߌ߲ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟

      ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߦߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ TINY GALLOWS ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫... DROPS.
      ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊߘߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߙߝߍ             
      ߝߙߋߘߌ.                                                               

                                 ߝߙߋߘߌ/ߖߏߙߌߖ߭ߌ
                ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߙߎ߫.

                              ߙߏߣ
                ߣߋ ߕߊ ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲؟

                                 ߝߙߋߘߌ/ߖߏߙߌߖ߭ߌ
                ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߙߎ߫.
                              ߙߏߣ
                ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫!

                                 ߝߙߋߘߌ/ߖߏߙߌߖ߭ߌ
                ߜ߭ߊߟߋߦߐ߲ ߕߊ߲߫.

                               ߙߏߣ
                ߣߊ߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.

      ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ LAVENDER BROWN ߟߊ ߡߌ߲
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬.

                                 ߟߥߊߣߘߎ ߡߊߙߌߥߊ
                ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ.

                                 ߙߏߣ
                ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫.

߂߅ EXT. DIAGON ALLEY - ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߂߅

      ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߣߍ߰ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ -- ߌ ߣߌ߫ ߛߣߍ߫ ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߠߊ߫
      ߊߟߍ! - ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߓߍ߯
      ߎ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ BOARDED-UP ߥߊߟߌߡߊ߫
      ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊ߫
      ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫
      POSTERS ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ LAMP POST ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߦߋ߫
      ߦߋ߲߬: "ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߘߐ߲߫," ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߓߞߌ: "WEREWOLF."
      ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߐ: "ߡߌ߬ߣߍ߬."

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
                ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
                ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

                              ߙߏߣ
                ߝߙߍߘߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
                ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߗߍ...

      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߓߐ ߕߟߊ
      ߦߟߍ߫.

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߟߊߖߍ߫.

      ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߝߍ߬
      ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߐ߬ߓߏ߲.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߒߜ߭ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߛߙߐ߬ .
                ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ. ߘߋߡߌߛߍ߲. ߞߐ߬ߙߐ...
                                 ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߡߊߢߌ߬. ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬...

      ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬
      ߌ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߖߏߣߊ߫.

                              ߙߏߣ
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߣߌ߫
                ߡߊߡߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬
                ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߘߊ ?


߂߆ EXT. ߛߌߟߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ - ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲߫ ߛߌߟߊ - ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߂߆

      ߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߣߌ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫
      ߛߌߙߊߥߵ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߕߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
      ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߦߋ
      ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍߕߐ߫ ߖߊ߲߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫،
      ߕߎߣߎ߲߫.

      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߝߎ߲ߞߎ߲ ߢߍߕߐ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫

      ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߘߏߣߊ ߓߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
      ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ : Borgin &
      ߓߎߙߞߌߛ. ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߣߌ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߞߐ߲߰ߣߍ߲ ߝߏ߬
      (ߓߏߙߌߖߊ). ߊ߬ ߓߋ߫ POINTS. ߘߙߊߞߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߌ
      CABINET, ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߞߊ ߥߙߏ ߞߊ߲߬.
      ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
      ߙߌߘߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߙߝߍ. ߘߙߊߞߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ.

                              ߙߏߣ
                ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟

                               ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߊ߲ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
                              ߙߏߣ
                     (ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ; ߖߐ߬ߟߌ)
                ߤߋ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ - ߥߎ߬ߙߊ

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
      ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬߸ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
      ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߣߌ߲... SHADOW FLICKERS ߘߐ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߘߐ ߞߊ߲
      ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ... ߊ ߓߋ ߡߍ
      ߞߊ߲ߥߵ.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ - ߥߎ߬ߙߊ

      ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߥߙߍ. ߖߐ߬.
                              ߙߏߣ
                ߧߊߙߌ ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ؟
                                ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ߫ - ߓߐߙߑߖ߭ߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ - ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ - ߥߎ߬ߙߊ

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߛߊߦߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
      the VOICES, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬... Borgin & Burkes ߞߐߝߍ߬.
      FIGUREs ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߓߴߊ߬ ߗߍߡߊ߬ ߑ
      ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߸ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫... ߘߙߊߞߏ߫.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ ߡߊ߬߸
      FIGURES ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߞߐߡߕߌ. ߘߙߊߞߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
      ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ... ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
      ߊ ߓߟߏ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

      ߙߏߣߌ.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ.

                                ߙߏߣ
                ߛߓߊߟߌ߫.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߘߌ EXPLODES ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߌߞߘߐ߫،
      ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߘߙߏߞߌ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߕߍ߲.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫.
      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
      SOUND RISES ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ROAR of a...


߂߇ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߋߞߛߔߎߛ - ߕߊ߯ߡߊ - ߥߎߟߘߊ ߥߊߕߌ ߂߇

      ... TRAIN ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߡߍ߬ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߓߌߟߋߡߊ߲
      ߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߊߡߌߟߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

                                ߟߎߣߊ߫
                ߞߌߓߟߍߙߌ...؟ ߞߌߓߟߍߙߌ...؟

߂߈ ߊߣ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߋߞߛߔߎߛߵ - ߛߌߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߂߈

      LUNA LOVEGOOD ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߏ߲
      ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ ߞߊߙߕߌ ߓߎߟߡߊ (SPECTRESPECS) ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
      ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߍ߲߰ߣߍ߲߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬
      The Quibbler ߟߊߓߐߟߌ ߑ ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
      ߊ߬ ߛߌߛߌ.

                              ߟߎߣߊ߫
                ߘߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ Wrackspurts ߞߊ߲߬
                ߣߌ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ. ߞߌߓߟߍߙߌ...؟

      ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߕߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ DEAN THOMAS.
      ߛߌߛߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߋߣߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
      ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ PURPLE PYGMY PUFF ߟߊ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲
      ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.

                              ߟߎߣߊ߫
                ߊ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲
                ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߌ߫ ߞߘߎ߬ߟߌ ߟߏ߲ ߠߊ߫߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
                ߞߌߓߟߍߙߌ؟
                               ߖߊߣߌ
                ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߥߊߞߛߌߔߎߕߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

                              ߟߎߣߊ߫
                ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߋ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
                ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߊߟߎ߫ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
                ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲.
                     (ߞߊ ߓߐ߫)
                ߞߌߓߟߍߙߌ؟ ߞߌߓߟߍߙߌ؟

߂߉ ߊߣ. ߛߏߘߊ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߥߎ߬ߙߊ ߂߉

      ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
      ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߌߣߌ ߓߊߢߙߎ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ .
      ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ INVISIBILITY CLOAK ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߡߍ
      ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߦߋ߫.
                ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߌ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
                ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ --

                                 ߤߊߙߌ߫
                ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

                                 ߙߏߣ
                ߡߎ߲ ߘߐ ؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ
                ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

                              ߙߏߣ
                ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫-
                ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
                ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߓߐߙߌߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
                ߓߎߙߞߌ ߕߊ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߢߣߌ ؟

                              ߙߏߣ
                ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߏ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
                ߓߟߏߞߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
                ߞߙߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߍ߬ߙߍ߫ ߝߍ߬،
                ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ
                ߢߊߥߵ.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ
                ߦߵߊ߫ ߦߋ߫.

      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.


߃߀ ߊߣ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߕߌ ߋߞߛߔߎߛߵ - ߛߌߙߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߃߀

      ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
      ߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߙߕߌߥߵ ߕߏߟߏ߲.
      ߞߎߡߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ CRABBE ߣߌ߫ GOYLE ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
      ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ߕߐ߸ ߊߞߑߞߏߙߑߘߌߦߐ߲߫ ߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫
      SQUALL ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ PAIR TWIN GIRLS ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
      ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫، ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      ߊߞߏߙߏ߲ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ
      ߣߌ߫ PANSY PARKINSON ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߢߊߞߟߏ ߞߟߏߥߵ ߦߋ߫
      ߛߝߌߣߞߌ (ߓߟߍߛ ߖߊߓߌߣߌ).
      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
      ߊߞߏߙߏ߲ ߘߊߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ORANGE AND BLACK ߓߐ߫
      LUMP Fred ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߊߟߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߢߊ ߟߎ߬
      ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊߝߟߌ߬
      ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߎߙߎ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߞߊ߲
      ߘߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫ -- POOF! -- ߓߋ߫ ߗߌߢߍ
      ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ߖߌ DARK POWDER.


߃߁ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߕߌ ߋߞߛߔߎߛߵ - ߕߊ߯ߡߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߃߁

      ߡߏߓߟߌ ߞߋߟߋ߲ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ -- ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫:


߃߂ ߊߣ. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ - ߛߌߟߊ / ߛߏߘߋ߲ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߥߎ߬ߙߊ
                                                                ߃߂
      ߞߏߟߏ߲ߛߏ߲ߦߊ. ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߑ
      ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߥߎ߬ߙߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
      ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫
      ߡߐߓߟߌ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߞߊ
      ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ. ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߍ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
      ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߓߟߍߛ؟

                              ߓߟߍߛ
                     (ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲)
                ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫
      ߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߌ߰ߟߊ߲. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߐ߬ߘߐ.

                              ߔߊߣߛߌ
                ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ. ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߰ ߘߊ߫
                ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫                           
                ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߴߊ ߘߐ߲.                         

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ. ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
      ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰. ߔߊߣߛߌ ߓߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ
      ߞߎ߬ߛ߭ߌ.

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߦߊ߬ߝߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߣߌ߲߬
                ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߞߊߡߊ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ߬
                ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫
                ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊߣ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
                ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍ.

      ߔߊ߲ߛߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
                              ߔߊߣߛߌ
                ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
                ߌ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߘߐ߫
                ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߗߊߙߌ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫.

      ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߑߟߋߖ߭ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫.

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߦߟߍߡߊߣߍ߲߫߸ ߓߑߟߋߖ߭؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
                ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

      ߓߑߟߋߖ߭ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
      ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫
      ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

߃߃ EXT. ߜ߭ߊߕߏ - ߛߎ/ߥߎߟߘߊ ߃߃

      ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߣߐ߫.


߃߄ ߊߣ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߋߞߛߔߎߛߵ - ߛߌߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ/ߥߎߟߘߊ ߃߄

      ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫.

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟

                              ߙߏߣ
                ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬. ߣߊ߬.


߃߅ ߊߣ. ߛߏߘߋ߲ - ߥߎ߬ߙߊ/ߥߎ߬ߙߊ ߃߅

      ߓߑߟߋߖ߭ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬
      ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.

                                 ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
                ߝߋ ߘߐ߫.

      ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ߥߵ ߖߐ߬. ߘߐ߫
      ߜ߭ߏ߬ߛߌ߬.

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߓߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫
                ߖߜ߭ߏߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߟߊߡߍ ߔߐߕߌ؟
                ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹
      ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
      ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߫ THUMP ߦߋ߫. ߦߋߓߊߟߌ
      ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
      ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫.

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߏߧߧ ߊ ߕߌߢߍ ߊ ߛߊߙߊ ߌ ߢߍ
                ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߖߐߛߌ ߌ ߞߊ
                ߓߏ߲߬ߓߏ߲.

      ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߟߊߖߌ߰ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߖߊ߭ ߕߊ߬!
      ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߣߎ ߟߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬
      ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬.

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߣߘߦߎ.


߃߆ EXT. ߜ߭ߊߕߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߃߆
      ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
      ߞߊ ߕߊ ߛߎ ߟߊ. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
      ߧߡߌߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --

                                                          ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:


߃߇ ߊߣ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߕߌ ߋߞߛߔߎߛߵ - ߛߌߙߊ - ߛߎ ߃߇

      ... STRANGE MOVING POV - ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫/ߓߎߟߡߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫

      ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߤߎߡߌ߲ߜ߭߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫
      blue Spectrespecs ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߔߏ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬
      ߢߍߝߍ߬ ߞߎߡߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ BLINDS ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߟߎߣߊ߫ ߓߋ߫ ߖߐ߬
      ߧߌߡߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
      ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ߬ ߘߊߣߐ߲߯ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫
      ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߡߣߊߡߊ ߛߐ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߘߐ߫
      ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߘߐ ߓߍ߫ ߓߐ߫.
                                                        
      ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߌߞߛߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫
      ߕߊߦߋߟߋ.


߃߈ ߊߣ. ߛߏߘߋ߲ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߥߎ߬ߙߊ ߃߈

      ߟߎߣߊ߫ ߟߊ߫ ߖߌߦߊߓߍ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߎߦߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬
      ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
      ߧߊߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.

                                ߟߎߣߊ߫
                ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                ߟߎߣߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ...؟
                                ߟߎߣߊ߫
                                ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬
                ߥߙߊߞߛߌߔߎߕߌ.
                ߏ߬ߟߎ.


߃߉ EXT. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ - ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ - ߛߎ (ߞߐߟߊ߫) ߃߉

      ߖߌ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߎ߲
      ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߫ ߟߎߣߌ ߦߋ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߦߴߌ ߖߍ
                ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬߸ ߟߎߣߊ߫.

                              ߟߎߣߊ߫
                ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
                ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߓߋ ߕߋߙߌ ߘߐ ߝߍ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ.

                                ߟߎߣߊ߫
                ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
      PARCHMENT roll ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߕߐߜ߭ߐ ߕߊ.

                              ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ
                ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ
                ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߕߐ߮ ߟߎ߬.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲
                ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߘߐ߫.

                              ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ
                ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ߫ ߕߍ߫߸ ߔߏߕߍߙ.

                              ߟߎߣߊ߫
                ߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߎߣߌ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
      SHADOWS ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ.

                               ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ
                ߏߙߏߙߌߥߵ. ߟߞߣߊ ߞߏ ߟߊ.

                              ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ (ߏߛ)
                ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߙߍߕߌ.
                ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߓߙߎ ߦߋ߫.

      ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߕߍߡߊ߬
      TRUNKS ߊ߬ߣߌ߫ OWL CAGES ߑ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߞߣߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
      DETECTOR ߞߊ ߕߡߊ ߓߙߎ ߘߐ ߞߊ߲.
                              ߝߌߟߗ
                ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߫ ߕߡߊ ߓߙߎ ߦߋ߫؟

                              ߛߑߣߊߔ
                ߊ ߝߊ߬ ߕߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲.

      ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫߸
      ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫.

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߒ ߝߊ߬ ߕߊ ߘߋ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬.
      ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߟߋߞߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߊ߫߸
      ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫،

                              ߛߑߣߊߔ
                ߊ ߞߊߢߌ ߡ.ߝߋߟߎ. ߒ ߓߛߋ߫
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߍߟߝߌߦߋ ߖߊߕߋߓߐ.
      ߘߙߊߞߏ߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰߸
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ.

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߢߍߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߔߐߕߌ.

      ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߣߎ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߊߟߌߝߐߦߋ ߕߎߣߎ߲ ߟߊߖߍ
      ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.

                              ߟߎߣߊ߫
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟
                ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
                ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
                ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߡߊ߬.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟ ߣߎ߲.

                               ߟߎߣߊ߫
                 ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
                 ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟

       ߏ߬ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߣߦߊ ߦߋ߫.
       ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ...

                                  ߤߊߙߌ߫
                 ߖߧߣߡߊ ߡߎ߲ ߦߋ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

                                ߟߎߣߊ߫
                ߋߔߌߛߞߌ.
      ߟߎߣߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߊ ߧߊߙߌ ߣߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫... ߊ ߓߋ ߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
      ߜ߭ߏ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... SNAPS ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

                              ߟߎߣߊ߫
                ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߠߋ߬.

                                ߤߊߙߌ߫
                ߡߣߍߡߣߍߟߊ.


߄߀ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߄߀
      ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߣߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߣߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߙߏߣߌ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߔߏߘߌ ߦߋ߫ ߑ MUMBLING ߑ MOUTH FULL:

                              ߙߏߣ
                ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ `ߖߊ߲߬
                ߛߐߣߌ `ߣߎߝ --

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߞߵߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ)
                ߓߋߣߊ߬. ߋ. ߖߐ߬. ߘߡߎߣߌ! ߌߞߊ߫
                ߒ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ߲!
                               ߙߏߣ
                ߏߦߌ߫߹ ߌ ߦߴߌ ߦߟߍߡߊ ߌ ߝߊ߬ߕߐ.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߭ ߠߊ߫. ߊ ߟߊ
      ߛߏ ߦߋߟߋ߲ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߖߏߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲
      ߦߋߟߋ߲.
                              ߖߊߣߌ
                ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
                ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
                ߖߏ߬ߟߌ؟

                              ߙߏߣ
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ)
                ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߧߊߙߌ ؟ ߊ߬ߣߌ߫
                ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ؟

                               ߤߊߙߌ߫
                ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߖߍ؟

                              ߙߏߣ
                     (ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫; ߧߊߟߌ
                      ߘߡߎߣߌ)
                ߛߏߙߕߌ ߧߊߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߲ ߓߍ ߟߊ ߞߊ ߞߍ
                ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫
                ߥߊ߯ߕߌߥߵ -- ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ --
                ߞߏߓߏ߲ ߠߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ
                ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ߬.
                ߥߊߣߞߍߙߌ. ߝߌߟߗ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߘߌ ߌ ߡߊ
                ߞߐߞߊ߲߬؟

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߖ߭ߌߣߌ ߑ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߎ
      ߊ߬ ߢߍߘߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ . ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ
      ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫...
      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
      ߢߍߥߵ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
      ߤߊߟ߸ ߓߟߏ ߓߎ߰ߘߌߡߊ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
      ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߡߌ߲ ߠߎ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߘߝߊ߫
      ߞߊߟߏ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ؟

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߥߎߟߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߊߥߵ ߦߋ߫!
                ߝߟߐ ߑ ߌ ߞߊ ߒ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬
                ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߣߍ߫ ߟߊ߫
                ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߑ ߧߏߙߌߛߵ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ.

      APPLAUSE MILD ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ ߞߊ
      ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ
      ߊߙߏߙߌߥߵ ߓߴߎ ߦߙߍ߬ ߖߐ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߋ߬.
                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
                say, ߊ ߛߐߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߙߐ ߘߊߡߌߣߍ
                post of ߔߏߛߌ ߡߊߕߜ߭ߌ. ߞߊ߬ߛߙߐ߬
                ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߗߋߘߊ ߞߊߡߊ߬
                ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ.

      ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫߸
      ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߐߟߌ ߟߊ߫
      ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߟߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫
      ߛߊ߲߭ߥߵ.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
                ߊߟߎ߫ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫
                ߣߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߦߗߐ ߓߴߌ ߓߟߏ
                ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫.
                      (ߓߎ߰ߟߌ)
                 ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߑ
                 ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ.
                 ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
                 ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߊ߬ ߛߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߙߐ߫. ߊ߲߬
                 ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߌߢߍ ߓߍ߫
                 ߞߟߊߣߘߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ. ߊ߬ ߕߐ߮؟
                 ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ.

      ߝߏ߮ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߔߋߎ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߓߌ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߘߐ߲߫
                ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐ߯ ߜߘߍ߫. ߡߌ߲ ߦߋ߫
                ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
                ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫
                ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬. ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲
                ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،
                ߘߌ߬ߓߌ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
                ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ
                ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߕߐ߭ ߟߋ߬...
                ߋ.

      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߌߞߘߎ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߛߟߊߓߦߊߓߟߏߡߊ߬
      ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫
      ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߞߊ ߕߏ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
                ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߔߌߔ ߔߌߔ!

                              ߙߏߣ
                     (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫)
                ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

߄߁ ߊߣߕ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߄߁

      ߞߟߊߣߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
      ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߡߌߣߍ ߘߏ߲ ߝߟߐ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍߡߊ߬߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫
      ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߎ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߏ
      ߖߙߐ.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬߸
                ߊ ߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߡ.ߘߌߥߌߛߌ -- ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲...

      ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
      a ledge ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
      ߞߏߟߏ߲ߛߏ߲ߦߊ.

                                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߔߏߕߍߙߌ!

      ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߟߍ ߓߐߙߊ. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

      ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ "ߛߊ߲ߝߍ߬" ߞߊ߬ ߕߊ߯
      ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
                ߥߊ߯ߕߌ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ --

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ
                ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߔߏߛߌ ߦߋ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫
                ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
                ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߓߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߏߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ
                ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ
                ߜߌ߲߬ߜߌ߲ --

                               ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
                ߛߑߣߊߔ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫.
                ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ .
                ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߡߊ߬
                ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ `ߕߡߍ߬
                ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߬.'

                              ߤߊߙߌ߫
                ߤߊ߰ߥߵ؟ ߊ߬ ߢߊ߬... ߢߎߡߊ߲. ߓߊ߬ߣߊ
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߛߊ ߕߊ ߌ ߝߍ߬.
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬.


߄߂ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ/ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߟߊ߲ߛߏ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߄߂
      ߞߐߝߍ߬)

      ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.                               

                              ߙߏߣ
                ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߛߌ ߕߊ!


߄߃ ߊߣ. SLUGHORN ߞߟߊ߲ߛߏ - ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߄߃

      ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߛߡߍ ߞߣߐߣߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
      ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߥߎߢߊ߲.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߤߊߙߌ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ
                ߤߊߡߌ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬...

                              ߙߏߣ
                ߙߐ߲߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
                ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߏߟߏ߲
                ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏߟߊ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫ --

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߊ߲ ߓߴߌ ߟߊߓߍ߲߬. ߛ߭ߌ
                ߧߊߙߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߦߋ߫
                ߒ ߕߊ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߐ߫ --

                              ߤߊߙߌ߫
                ߥߊ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߗߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߛߙߐ߬
                ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߊ߫ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲. ߋ
                ߊߥߵ ߦߋ߫ -- (ߝߏ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ...)                          

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬
                ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߏߙߌ ߟߊ߫.

      ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߕߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߍ߬ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߘߌߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߢߍߝߍ߬.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
                ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊߓߍ߲
                ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߓߍ ߣߌ߲ ߡߎ߲ ߦߋ
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߬ߥߐ߬ ߡߎߛߏ...؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߗߍ. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
                ߝ߭ߋߙߌߕߊߛߍߙߌߡ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
                ߖ߭ߌ߭ ߗߊߡߊ߲ ߝߎߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬...

      ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫
      ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
      ߜ߭ߊߝߋ -- ߡߌ߲ ߓߋ߫ "BEZOARS" -- ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
      ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ... ߦߋ߫ ߊߡߏߙߊ߲ߕߌ ߦߋ߫! ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ
                ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ ߓߊ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫.
                 ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߛߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
                 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߡߎ߲߬ ߡߊ߬ .
                 ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
                 ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߞߛߊ ߊ߬ߣߌ߫
                 ߜߟߏ߬-ߜߟߏ߬ ߞߎߘߊ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ
                 ߢߌ ߝߎߙߊ --

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߬ . ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫
                ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫. ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߢߌ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߒ߬ ߠߊ߫
                ߛߊ߲߭...
      ߧߊߙߌ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߣߜ߭ߐߟߋ߲.
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
      ߟߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߝߍ߬
      ߊ ߟߊ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߛߌߛߍ߲߬ ߊߡߏߙߑߕߍ߲ߕߌ߫ ߕߍ߫ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
                ߞߊߣߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
                ߞߊߣߎ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ ߖߙߐ ߓߊ.
                ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
                ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߟߊ
                ߓߏ߲.

      Slughorn ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߞߐߖߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ
      ߥߊߔߌߥߵ. ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
      cauldron, ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
      ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߘߐ߫. ߞߟߐߛߌߟߌ
      ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ.

                              ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ
                ߗߍ߭ ߌ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
                ߏ߬ ߞߋߟߋ߲.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߯ ߊ߬ߥߐ߫...

      Slughorn ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ CAULDRON BLACK ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
      ߊߥߵ ߦߋ߫ GOLDEN LIQUID ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߥߌߟߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߡߎߛߏߥߵ
                ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
                ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߝߋߟߌߞߌ ߝߋߟߌߛߌ.
                ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߞߊ ߗߊ
                ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ --

                               ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲.

      ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߧߊߟߌ ߡߊߟߌߝߐ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
                                                        
                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲
                ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߞߊߛߏ߲ ߞߊ ߞߊ߲
                ߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫
                ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
                ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߡߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲
                ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߌ ߞߊ
                ߗߍߛߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫... ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲
                ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫.

                              ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ
                ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߌ߲߬
                ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߓߊߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
                ߢߣߊߡߣߌ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
                ߘߊߣߓߋ ߗߦߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫.

                              ߓߟߍߛ
                ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߘߋ߬ ߗߍ ؟

                             ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
                ߣߊ߯ߣߌ߲߫. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬-
                ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ. ߞߎߙߎ߲ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߕߊ .
                ߘߊߓߐ. ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߢߎߡߊ߲...

      Slughorn ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ .
      ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߥߟߊߛߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ ߊ ߓߍ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                ߌ ߓߌ߬. ߝߌߟߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲
                ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲... ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߊ߬ߘߋ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲،
                ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߐ߭ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫
                ߞߊ߬ ߢߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬
                ߛߊ߬ߦߊ ߢߣߊߡߊ ߑ ߏ߬ ߞߍߗߜ߭ߏ
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ߲ ߠߊ߫
                ߜ߭ߊߝߋ.

      ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. Slughorn ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߏߥߵ ߓߍ ߟߊ
                ߒ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߛߊ߲ ߛߊ߲ .
                ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
                ߌ ߦߋ߫ ߓߊߛߌ ߥߛߊ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫
                qualité ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߙߊ ߢߣߌ. ߞߣߐ߫
                ߞߍߞߎߘߊ ߓߍ߯ -- ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫.

      ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
      SHAFT ߘߐ ߟߊ ߞߎߙߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߢߟߍߥߵ.
      ߞߐߜߍ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
      tight SCRIBBBLINGS ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊ.
                                                        
      ߏ߬ CREEPY GRAFFITI ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߣߊ߬ߝߟߏ ߝߣߍ߫ ߝߊߟߋ߲ ߑ .
      ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
      ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߢߍߥߟߊ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߝߟߐ ߞߘߐ߫:

      "ߌ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲߫ ߛߏߔߏߝߐߙ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߍ߰."

      ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
      ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲... ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋ߬ߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
      ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫
      ߛߏ ߕߐ߭: ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ
      ߣߊߞߐߡߊߝߋ߲߫ ߡߊߞߟߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
      ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

      ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ARROW ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ "Cut" ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
      ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߸ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
      ߛߍߓߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲:
      "ߊ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߡߙߎ ߦߋ߫ -- ߊ ߓߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߓߐ߫ ߞߊ ߢߍ."

      ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߙߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫
      ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߛߐ߬ߛߐ߬ߜߋߙߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯.
      ߌߞߘߐ߫߸ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ RED ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

                                ߤߊߙߌ߫
                ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߗߌߢߍ. ߊ ߞߣߊ ߕߌߜ߭ߍ.

                             ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ
                ߞߊ ߝߐ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ.

                                   ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ --
                                   ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߛ!

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߔߊߙߞߌ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߊ ߊ ߞߣߐ߫
      ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ HISSES ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ LILAC ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ.
      ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߟߌߞߛ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
      ߝߋߟߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫...


      ߡߏߣߕߊߖߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ

      ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬. ߕߊߛߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߟߥߊߣߘߌ ߢߍߥߵ
      ߙߏߣߌ.

      ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߌߦߏ ߟߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲
      bushier ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߓߟߎ ߟߊ߫...
                                                             
      ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߡߊ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬...
      ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߛߍ߲ߓߍ߲ ߟߊ߫ ߞߙߝߍ...

      ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫...

      ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߥߌߦߏ ߟߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

      ߧߊߙߌ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߞߐ߲ߓߙߎ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߙߴߊ ߞߊ߲
      ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߞߐߝߍ ߑ ߞߍߙߊ...

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߋߘߌߦߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬...

      ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      ߛߊߣߌ߲.

      ߡߏߣߕߊߖߌ ߓߋ߫ ߓߊ߲.

      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߜߘߍ߫

      ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߊ߱ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
      ߣߌ߫ ߤߌߣߍ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ߬
      ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫
      ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߓߏߣߛߌ! ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ.
                ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫
                ߊ߲ ߓߍ߯ ߝߊ߰߹ ߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߋ
                ߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ ߝߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲...
                ߒ ߒ ߒ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߒ ߗߍ ؟
                ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߒ߬ ߓߍ߯ ߟߊߞߛߌ߫ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
                ߟߊߓߊ߲...

      ߢߍߥߵ ߓߍ߫ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ.
                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߌ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.
                ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

      ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌߟߊ... ߞߊ ߝߌߟߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߕߊ.


߄߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߖߌ߲߬ߛߏ - ߛߎ ߄߄

      ߖߌ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫.


߄߅ ߊߣ. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ߫ ߄߅

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߬
      ߢߍߘߊ ߦߋߟߋ߲ߠߊ߫ PENSIEVE ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߓߟߏ߫. ߝߍ߲ ߝߌߟߊ
      of note ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߘߐ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬
      ߥߙߍ ߦߋ߫ TOM RIDDLE ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫.
                                                         
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߕߍߞߢߊ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
      ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߐߜߍ ߘߏ߫ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫
      ߢߍߘߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߜ߭ߏߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏ߲ߞߌ.
      ߊ߬ ߓߴߎ ߟߊߘߏ߲ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬
      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߙߐ߬
                ߗߋߛߓߍ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫. ߣߊ߬߸ ߣߊ߬. ߥߐ߯ߙߐ߫.

      ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߣߛߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߥߟߊߛߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

                                ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߬.
                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ߥߵ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
                Slughorn ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                ߒ ߞߓߊߞߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
                ߛߋߞߏߥߵ ߗߍ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߦߊ߯ߟߊ߫؟

                                ߤߊߙߌ߫
                ߝߛߊߦߌ߫.

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߣߎ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߊߥߵ ߡߎ߲ ߣߊ߫
                ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
                ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߡߟߌ ߦߋ߫ ؟

                                ߤߊߙߌ߫
                ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߓߋ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲
                ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫
                ߘߍ߬ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌ ߣߌ --

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫... ߊ ߞߊߘߌ.
                ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬... ߊ߬ߦߌ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߒ...

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ... ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
                      (ߞߊ߬ ߥߟߌ߫)
                ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ
                ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߦߴߌ ߥߟߋ߫
                ߦߊ߲ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߋ߫ .
                ߦߊ߬.

      ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߐ߰ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߕߊ߲߫ ߕߍ߫
      of GLITTERING VIALS ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߌ ߢߍ߫
                ߡߙߌߦߊߥߵ. ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬: ߥߏߟߘߡߎ. ߥߊߟߵߡߊ߫
                ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫... ⵟߏߡߎ
                ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ.

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
      VIAL ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ߲ ߣߌ߫ ߞߙߐ ߦߋ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߌ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫
                ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ -- ߏ ߘߏ߲
                ߝߟߐ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ. ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ
                ߊ߬ ߝߟߍ߫. ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫...

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߎ߰ߘߌߡߊ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬،
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߏߞߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ߥߵ ߘߌ߫
      ߊ߬ ߞߣߐߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߬ߛߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߊߘߌ߫
      ߞߐߞߊ߲ߠߊ...

46 ߝߟߐ - EXT. ߛߌߟߊ (ߟߐ߲ߘߐ߲߬) - ߟߏ߲ (ߛߊ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲) ߄߆

      ߣߐߣߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߏ߭ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߊ߲߬               
      ߟߏߣߘߦߎ ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ YOUNG DUMBLEDORE ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߍߙߌߡߎ ߞߣߐ߫
      VELVET. ߊ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ (ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
      ߢߍ ߊ LOVELY LASS ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲) ߝߴߊ ߞߊ ߛߋ GRIM ߡߊ
      ߓߏ߲ ߡߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߣߍ߰ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
      ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߥߟߌ߫:

                   WOO L' S ߝߊߙߌߕߊߛߏ

      ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --

                                                        ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:

߄߇ ߊߣ. ߝߊߙߌߕߊ - ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߔߊߣߛߌ - ߘߏ߲ ߄߇

      ߡߎߛߏ ߡߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߢߍ ߞߊߘߌ ߑ ߡ.ߙ.ߛ. COLE, ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ
      ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ
      ߞߊ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߣߐ߫          
      ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߍߡߊ߬.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߞߐߟ
                ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߲ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
                ߢߜ߭ߊߡߌ ߌ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ
                ߗߋߛߓߍ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߓߍ߯ ߟߊ߫
                ߛߊ߲ ߡߌߣߎ ߕߊߡߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߊ ߓߋ
                ߒ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߎߥߵ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
                ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
                ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
                ߞߍߟߌ.
                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߋ ߕߋ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫
                ߒ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߓߊ߲ߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߏ߬.

                                ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߞߐߟ
                ߢߴߊ߬ ߦߋ߫...

      ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߞߐߟ
                ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
                ߗߍߣߌ ߦߟߍߞߏ -- ⵟߏߡߎ. ߦߙߋߞߋ. ߦߋ߬
                ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
                ߘߋ߲ߥߵ. ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߌ߫
                ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ.
      ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
      ߞߊ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
      ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ،
      ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߊ ߦߙߐ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ SHARP ROCK OUTCROPPING ߊ߬ߣߌ߫
      ߞߟߎ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߐߡߊ߬

      ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߜ߭ߏߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ KNOB ߟߊߝߍ.


߄߈ ߊߣ. ߝߊߙߌߕߊߛߏ - ߙߋߘߍߟߌ ߛߏ - ߔߊߣߛߌ - ߘߏ߲ ߄߈

      ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲. ߕߊߡߎ ߙߋߘߍߟߌ ߛߊ߲ ߁߁               
      ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߌ߫           
      REFLECTED RAIN ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߟߎ ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.               

                               ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߞߐߟ
                 ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߓߟߏ߫ ߕߐߡ.


      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߕߊߡߎ.

      ߙߌߘߍߟ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߞߐߟ
                ߊ߬ ߢߊ߬ ߒߓߋ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏ
                ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.

      ߡߎߛߏ ߞߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ߙߊ߲
      ߙߌߘߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
      SOUVENIRS ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߟߎ ߘߐ߫
      SEVEN STONES... ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߡߐߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ
      ߞߎߟߎ߲ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬...
      ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬
      ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߞߌ߬ߛߍ ߕߘߍ߬
      ߓߙߋߟߍ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ "ߦߋ" ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ.

      ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߐ. ߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲ ߕߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߊ߲
      ߖߊ߭ ߝߌ߲߬ ߘߐߥߵ ߞߟߎ. ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫
      ߢߍߘߊߥߵ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. CAVE ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߞߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߓߐߣߍ߲߫
      ߖߊ߭ ߏ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬...

                                 ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߕߍ߫.

      ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߊ ߓߋ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
      ߊ߬ߟߋ.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.

      ߙߌߘߍߟߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
      INTERLACEED ߣߌ߫ SILKY WEB ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ SPIDER ߓߋ߫ ߞߐߝߍ
      ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯.

                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߌߟߋ ߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟

                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.

                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߍ.
                ߞߐߟ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬
                ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ. ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
                ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋ.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߦߋ߫.

                                 ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߣߋ ߕߋ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߙߐ ߦߋ߫
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ.

      ߙߌߘߍߟߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫...
                ߛߎߓߊ߯ߦߊ.

      ߙߋߘߍߟߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊߡߎ ؟
                ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

      ߙߌߘߍߟ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.

                                 ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߊ߬ߥߐ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߒߦߋ
                ߊ ߞߍ ߑ ⵟߏߡߎ.

                               ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                      (ߞߊ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫)
                ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ -- ߣߌ߫
                ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲
                ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߝߍ ߊ ߞߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߡߊ ߘߜ߭ߋ
                ߏ߬ߟߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬
                ߣߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߎ ߟߊ... ߣߌ ߣߋ
                ߓߵߊ߫ ߝߍ߬.

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߙߌߘߍߟ ߞߊ߬ߙߊ߲߫ ߠߊ߫ -- ߏ߬ ߞߐ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫.

                                 ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߡߎ. ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫.

      ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߓߟߐߟߐ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߫.

                                 ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

      ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫ ߑ
      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫...
      WARDROBE ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߞߐ߲߬ߛߋ߲߫ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ.

       ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸
       ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
                ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߕߐߡ.
                ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߟߊߞߊ߬. ߊ߬.

      ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߙߋߘߍߟߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߬ߣߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
      ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߯ߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߣߍ߰ߜߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫
      ߝߌ߬ߣߌ ߖߎߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߛߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫.

      ߙߌߘߍߟ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
      ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߴߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
      ߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߌ
                ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ؟

      ߙߌߘߍߟ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߊ߲߬
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊߓߋ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬: ߦߏ-ߦߏ߫߸ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߸
      ߊ߬ߣߌ߫ MOUTH ORGAN ߡߊ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߝߍ ؟
                ߕߐߡ؟

                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                     (ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ)
                ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ
                ... ߜ߭ߙߌ ߎ ߟߊ.

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߙߌߘߟ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߛߏ߲߭ ߕߍ߫ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߫ ߟߊ߫
                ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫
                ߌ ߞߣߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊߢߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫
                ߛߎߓߊ߯ߦߊ، ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬.
                ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬؟
                     (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞ߲ߜ߭ߊ)
                ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߕߊߡߎ. ߓߐ߫
                ߌ ߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߓߐߙߊ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߗߌߞߊߣ ߦߋ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ ߞߊߟߊ߲
                ߘߜ߭ߐߣߌ߫.

      ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߓߐߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲:

                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߸ ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
      ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ.
                                                        
                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߎߡߞߊ߲. ߘߋ߬ ߓߋ߫
                ߏ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊߡߊ߬؟

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߡߍ
                ߞߊ߫.

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߢߊ ߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
      ߕߊߡߎ ߙߋߘߍߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߁ ߟߊ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲. ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫...


߄߉ ߊߣ. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߛߎ (ߛߌߛߍ߲߬) ߄߉

      ... ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߏߘߋ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
      DIM ߎ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߕߊߘߎ߲ ߕߊߛߎߡߊ
      ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ.
                              ߤߊߙߌ߫
                ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߍ ؟ ߏ߬߬ߟߊ߫؟

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߛߌߛߊ߲
                ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߖߘߐ߬ߡߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫
                ߥߜ߭ߊߕߌ؟ ߊ߬ߦߌ߫. ߣߌ߫ ߣߋ...

      ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ ߟߊߖߍ
      ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ߌߝ߭ ߟߊ߫߸ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
      ߢߘߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߥߊߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߑ
                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
                ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟
                              ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
                Slughorn ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߟߊ߲ ߘߙߐ߲߫
                ߔߏߛߌ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ؟

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫
                ߣߋ ߓߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ.
                ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߝߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
                ߘߜ߭ߐߣߌ...
                     (ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
                      ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫)
                ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߣߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
                ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.
                ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߞߏ ߓߍ ߘߐ߲.


                              ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߍߣߊ߬
                ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߘߍ߬.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߬؟

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߓߎ߰ߘߌߡߊ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
      ߔߍ߲ߛߌߝ߭߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߢߘߊ ߡߊ߬.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊ߬ߥߐ߫.

߅߀ EXT. ߞߎߦߘߌߗ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߅߀

      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ -- ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫ -- ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
      ߞߎߦߘߌߗ ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ
      ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߦߵߥߊ߬! ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߹ ߘߌ߬ߢߍ߬
                ߣߋ...

                                 ߖߊߣߌ
                ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߹

      ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫
      ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ
                ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ
                ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ ߞߊߡߊ߬
                ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߲: ߘߙߐ߲߫
                ߓߊߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
                ߛߊ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫
                ߢߌ߬ߣߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟

      ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸
      ߊ߬ ߦߋ߫ PESKY FLY ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߞߐߙߑߡߊߞ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߑߜ߭ߍ߲߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ߓߊ
      ߞߊ ߓߐ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߥߌߛߊ ߥߌߛߋ ߟߊ ߑ sidles up.

                              ߞߐߙߑߡߊߞ
                ߘߎ߬ߛߎ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߥߌߛߑߟߌ߫߸
                ߊߦߌߥߊ߬؟

                                 ߙߏߣ
                ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ؟

                              ߞߐߙߑߡߊߞ
                ߒ ߓߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߔߍߙ ߦߋ߫ ߦߏ߫
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫.

                              ߙߏߣ
                ߤߊ߰ߥߵ؟ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
                ߌ ߓߋ߫ ߓߌߕߋߙߌ ߖߐߟߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
                ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫؟ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
                ߕߋߟߌߡߊ߲ ߑ ߕߋߟߌ߲ --

      Cormac ߓߋ߫ FLY ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫ ߑ ߞߊ߬ BUZZ ߝߜ߭ߊ߬.

                              ߞߐߙߑߡߊߞ
                ߒߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߝߐ߫... ߡߙߌ
                ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߞߊ
                ߕߋߙߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ؟ ߊ ߕߋߣߊ ߖߙߐ
                ߞߊ ߛߙߐ߬ ߕߜ߭ߐ ߝߟߐ ߞߊ߲
                ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟

      Cormac ߓߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
      ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߟߏ ߝߊ.


      ߡߏߣߕߊߖߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬

      ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߞߎߥߊߝߍ ߡߙߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.

      ߛߊ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

      Cormac ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

      ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫.

      ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߌߟߊ
      ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߗߍߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߛߌ ߝߌߦߍ߲ ߕߍ
      ߘߌߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
      ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߐ ߊ߬ ߟߊ߫
      ߞߙߐ߫.

      ߛߌߡߎߛ ߦߋ߫ ߓߑߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߣߐ߫،
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߘߐߝߘߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߏ߫߸
      sidles delicatement à right ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ .

      ߛߊ߲ ߛߓߊ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

      Cormac ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

      ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߞߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬
      ߞߎߥߊߝߍ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ ߟߊ߫.

      ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

       ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߙߏߓߌ߲ߛ߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߝ߭ߍߟ ߡߌ߬ߣߊ߬
       ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߑߜ߭ߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫
       ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߟߎ߬.

      ߛߊ߲ ߣߊߣߌ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

      ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ "whiff" ߓߟߎߘߙߌ ߝߌߟߊ ߞߊ߲ ߑ whack
      ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      Bludgers ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߣߋߝ߭ߌߟ ߘߐߙߐ߲߫. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬
      ߢߌ߲ ߠߊ߫.

      Cormac ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

      ߞߎߥߊߝߍ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

      ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

      ߛߊ߲ ߘߙߎ߫ ߝߌߟߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
      ߡߏߣߕߊߖߌ ߟߊߓߊ߲.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߜߘߍ߫

      ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ICE PACKS ߘߜ߭ߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ TAPE ߓߌ߬ߟߊ߬
      ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߙߐ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߋ߬ ߝߊ߲ ߝߍ߬
      goal, ߊ߬ߣߌ߫ Cormac ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߙߏߣߝߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ .
      ߞߍߣߍ. ߟߎߣߊ߫߸ ߛߑߔߍߞߑߕߙߋߛߑߔߍߞߛ ߦߴߊ߬ ߦߙߐ߸ ߞߏߙߑߡߊߞ ߢߊ ߟߎ߬ -- ߛߎߡߊߣߍ߲߫߸
      ߘߊߟߋ߲ ߑ ߖߍߦߊߟߋ߲. ߏ ߞߐߝߍ ߢߍߥߵ ߙߏߣߌ -- ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߊ ߖߙߐߟߋ߲
      SWARMING ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߥߙߏߞߌߛߔߎߕߌ ߦߋ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߞߏߙߌߡߊߞߌ. ߙߏߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
                ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ Keeper ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
                ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫.
                ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫߸ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߝ߭ߍߟ ߘߌ߫
                ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߙߑߡߊߞ ߡߊ߬. ߖߋߣߌ ߌ ߓߋ߫
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߕߊ.
                              ߞߐߙߑߡߊߞ
                ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
                ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߝߟߌ ߊ ߟߊ
                ߝߎ߲ߠߊ؟

                              ߖߊߣߌ
                ߔߌߛ ߊߦߵ ߑ ߞߏߙߌߡߊߞߌ. ߣߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
                ߞߊ߬ ߝߎ߲ߣߍ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߌ ߡߊ߬ ߓߊ߬؟

                             ߤߊߙߌ߫
                ߡߝߊߟߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫
                ߛߌߙߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߍ߫. ߛߓߊ ߞߊ߲߬.
                ߞߟߋ߫. ߝߌߟߊ... ߛߓߊ!

      ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߓߐ߫. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߝߊߙߌ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫
      ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏߙߌߡߊߞߌ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߢߟߍߦߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
      ߢߊߞߙߐߟߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                     (ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫)
                ߊߣߌ ߙߏߣߌ...

      ߘߋߡߍߟߑߖ߭ߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߦߏ߫
      ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎ߲߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߖ߭ߌߣߌ߫
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲،
      ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߕߏ߫
      ߔߊ߲߫...

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߢߘߊ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫.

      ߞߏߙߌߡߊߞߌ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߣߎߡߣߎ߫
      ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߥߊߝߍ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬.
      ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߸ ߖߏ
      ߊ ߦߙߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߊ ߞߎߥߊߝߍ ߟߊߝߍ... ߣߌ
      ߊ߬ ߕߋ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߡߊߘߐߥߵ CHEERS ߓߐߙߊ߫
      stands, Harry grins, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
      ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

                              ߟߥߊߣߘߎ ߡߊߙߌߥߊ
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
      ߞߏߙߑߡߊߞ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲߫.


߅߁ ߊߣ. ߛߏ - ߛߎ ߅߁

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߔߏߛߌ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫
      ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߘߎ߲ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬
      ߕߊߛߎߡߊ.

                              ߙߏߣ
                ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߕߊ
                ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߖߍ. ߓߴߊ߫ ߝߍ߬
                ߞߏߙߑߡߊߞ ߕߴߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

      ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

                              ߙߏߣ
                ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫
                ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߞߏߙߌߡߊߞߌ.

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ ߞߊߢߌ.

      ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߡߊ߬
      ߟߥߊߣߘߍߙߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߫ ߥߊ߬؟

      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߞߘߐ߫
      ߥߊ߯ߕߌ: "ߛߞߕߌߡߛߡߔߙߊ. ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊߡߊ߬." ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ ߓߏߣߢߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
                ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߘߏ߲߬.

                              ߙߏߣ
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫. ߊ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬
                ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߤߊߟߵ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌߟߋ ߘߌ߫،
                ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
                ߤߊߞߟߌߘߎߡߊ߲.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߖߌ߰.

                                ߙߏߣ
                ߡߎ߬؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߲
                ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐ ߟߊߖߍ .
                ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫؟

                                 ߤߊߙߌ߫
                        (ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
                         ߛߋ߫)
                ߊ߬ߦߌ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߜߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߰ߕߐ)
                ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟

                                ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬... ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߦߋ߫
                ߡߜ߭ߊ߬ߡߊ߲߫.
                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߓߊ߬؟
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
      ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

                              ߖߊߣߌ
                ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ؟

                                ߧߍߙߌߡߏߣߌ/ߙߏ߲
                ߖߐ߲؟

                              ߖߊߣߌ
                ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߦߊ߲߬ ߠߋ߬.
                ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ .
                ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ.'

      ߖߌߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫. ߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ : "ߣߌ߲
      ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߊ ߦߋ."


߅߂ EXT. ߛߌߟߊ߫ ߞߎ߲ߓߊ (ߤߏߜ߭ߑߛߑߡߋߘ ߛߏߣߍ߲) - ߟߏ߲߫ ߅߂

      ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫
      ߣߍߣߍߞߎߙߎ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫
                ߜ߭ߊߝߋ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ ߟߊ߫...
                ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫
                ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
                ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
                ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

                              ߙߏߣ
                     (ߢߟߍߦߊ ߞߎߡߊ)
                ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
                     (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ)
                ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߢߎߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߘߊ ߒ ߞߊ ߘߊ. ߛߌߛߊ߲߬
                ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߖߏߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
                ߟߌߝ߭ߙߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ
                ߧߊߙߌߡߏߣߌ.

      ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊߘߐߜߍ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߊ߯
                ߟߊ߫ --
                               ߧߊߙߌ/ߙߏ߲
                ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߣߌ߫؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ߣߌ߫... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬
                ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊߛߋߟߌ
                ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

      ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ:

                              ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                ߊߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ߹

      ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߏߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߑ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋߟߌ߲ ߝߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫
      ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߖߊ߭ ߝߌ߲߬ -- AURORS -- ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ߲߬.
      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊ߬
      BURLAP BAG ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ؟

      ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߦߟߍ߬. ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
      ߢߟߍ.

                              ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                ߛߑߕߌ߲ߞߑߛߊߔ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߛߌ ߖߋ߬ߣߌ߬
                off yer chin. ߦߙߌߥߵ ߦߋ
                drippin' ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫.
                               ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߛߑߕߌ߲ߞߑߛߊߔ؟ ߌ ߕߋ ߓߣߊ ߓߜ߭ߊ ߦߊ
                ߋ؟

                              ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫. ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߟߋ߬.
                ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊߙߏߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

                             ߙߏߣ
                ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ؟ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫؟ ߕߊ߲
                ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ߞߊ߲؟

                              ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬.
                ߣߋ ߓߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊ ߟߊ ߒ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲.
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ.

      ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫߸
      ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎߣߎ߲߫
      ߦߙߌߥߵ.

                              ߙߏߣ
                ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
                ߏ߬ ߊߙߊߞߌߣߌߘߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫
                ߊ߲ߥߵ؟ ߡߎ߬؟

      ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߏߙߏߙ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߏߙߏߙߌߥߵ. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߊ߲
                ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬... ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ
                ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
      ߛߏߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߟߌߕߑߥߌߞ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.


                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                 ߝߋߟߌߦߎߛ߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߌ ߛߙߐ߬
                 ߔߙߋߛߋ ߛߓߊ߬ ߟߊ.

                               ߝߟߌߕߌߥߌߞߌ
                 ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ ߛߞߎ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ߸ ߒ ߧߋ߫
                 ߛߌߙߊ߲ ߑ ߧߏߙߌߛߵ.

       ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.


                              ߤߊߙߌ߫
                ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߓߐߕߌߓߌߙߌ ߟߊ ؟


߅߃ ߊߣ. ߓߙߎ ߛߓߊ - ߞߎ߲ (ߞߐߝߍ) ߅߃

      ߣߌ߲ ߛߓߊߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌߣ ߛߙߐ߬
      ߡߌ߲߬ߜߘߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߦߌ߫ ߦߊ߲߬.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫
      ߊ ߞߊߢߌ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߍߟߋ߲ -- ߕߓߟߌ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
      ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫
      ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ ߕߡߍߣߋ߲ -- ߒߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ
      ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߧߊߙߌ ߞߊ߲.
      ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ --
      ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߛߌ߰ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

      ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߞߊ߬ ߢߊ ߜߘߍ߫ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.

                               ߙߏߣ
                ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫.

      ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߔߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߟߌ
      ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ -- ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ߲
      ߕߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߕߏ
      Slughorn ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫.

                              ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ
                ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫؟
                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߓߍߙߌ ߛߓߊ. ߔߙߋߛߌ
                ߢߡߊߞߎ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ.

      ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.
      ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
      ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

                              ߙߏߣ
                ߏߧߧ ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ...

      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫
      ߕߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߌߣ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊ߫
      ߓߊ߲ߞߊ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߏߧߧ ߕߌߢߍ ߟߊ ߙߏߣߊߟߘ. ߎ߬ ߓߋ߫
                ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫...
                      (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌߣߵ ߓߋ߫ ߛߡߎ
                       ߖߋߣߌ)
                 ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߜ߭ߏ.

                              ߙߏߣ
                ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

                               ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߓߐ߫؟ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫.

                              ߙߏߣ
                ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߥߟߊߛߊ߫؟ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ
                ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ؟ ߞߎ߬
                ߌ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
                ߓߐ߫؟
      ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫:

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߧߊߙߌ ߒߗߍ߭!
      ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ߲ ߓߋ߫ BOOMS ߞߊ ߓߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߖߊߣߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ -- ߊ߬ߣߌ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Slughorn ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ
      SLOSHING ߞߙߏ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ -- ߊ߬ߣߌ߫
      ߞߍߥߊߟߋ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
      ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߣߌ߫ ߖߐ߫߸ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߯. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߫ ߡߙߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߝߊ߫:
      ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫؟
                              ߤߊߙߌ߫
                ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭ ؟

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߏߧߧ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯
                ߛߌߙߊ ߞߐߛߊߦߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬
                ߛߵߊ߬ ߡߊ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
                ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ !

      ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Slughorn GUFFAWS ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
      ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߓߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߏ߯߹ ߓߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ !

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߝߎߟߋߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߡߍ߲ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
      FILTHY RAG ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      SKINNY KID ߓߋ߫ ߕߛߊ ߛߓߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

      (bg ߞߣߐ߫ Katie Bell ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
      ߓߐߟߌ. ߊ߬ ߕߋߙߌ LEANNE ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫.)

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫. ߥߊߕߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ
                ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
                ߛߎߙߊ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߡߊߞߟߌ߫
                ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
                be ߕߏߟߏ߲؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߗߍ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߊ߬.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫
      ߖߊ ߖߊ߲ ߑ SLAMS ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߟߊ߫ -- ߞߊ߬ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
      "ߡߏߛߌ."

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߍ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߢߣߌ.
                     (ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬)
                ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߍ߲ߓߌ.

      ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.

                              ߙߏߣ
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫... ߛߋ߫
                ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
                              ߙߏߣ
                ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ؟
                              ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
                ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߘߎ߲ߓߎ߫ ߕߍ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

      ߛߑߟߊߡ! ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫
      ߝߣߊ߫. ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫.

                              ߙߏߣ
                ߥߊ... ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬...

      ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
      ߛߊߟߌߡߊ.


߅߄ EXT. ߛߌߙߊ (ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߞߣߍߡߊ߬) - ߥߊ߯ߕߌ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߅߄

      ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸
      ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫ ߦߙߐ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬߸
      ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬.

                              ߙߏߣ
                ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫
                ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
                ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ
                ߛߣߏߜ߭ߌ. ߤߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...

                             ߟߍߣߵ (ߏߛߵ)
                ߞߊߕߋ. ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ
                ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

      ߢߍߝߍ߬ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߖߌߟߊ
      ߣߍߣߍ, ARGUING. ߞߊߕߋ ߓߋ߫ ߔߊߞߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߲߬.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟

      ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߊߕߌ߫ ߓߍߟ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߊ߫
      ߝߐߢߐ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬... ߞߎߟߋ߫. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
      ߙߏ߲ DASH FORWARD ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬
      ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߊ߲߬߸
      UP ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

                                ߟߍߣߌ
                ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊ ߞߊ
                ߌ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫߹

      ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ PACKAGE ߦߋ߫ ߑ TORN.
                              ߙߏߣ
                ߧߊߙߌ ߊ ߓߴߊ ߞߎߣߎ߲
                ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲ --

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߣߋ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ --

                              ߤߊߙߌ߫
                ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬!

      ߌߞߘߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫:
      ߤߊߜ߭ߙߌߘ.

                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߊߥߵ ߓߍ߯!

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
      ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
      ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߌ߫
      ߜ߭ߙߌ ߊ ߕߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ WHISPERS ߣߌ߫ TENDERNESS ߓߊ ߦߋ߫:

                               ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬...

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
      ߡߊ߲ߕߙߌ ߘߐ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯
      ߝߊߙߌߢߊ.

                              ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ߬ߞߊ߬
                ߥߊߔߌߕߌ. ߊߣߎߛߕߊߣ'؟

      ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߛߊ ߡߊ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫
      ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫. ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߏߔߍߟ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
      ߞߐߣߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߓߐ߫ ߊ ߓߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲
      ߔߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߐߥߵ ߑ ߊ߬ .
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߊߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߣߐ߫
      ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߎ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߣߌ߲ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ
      ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.


߅߅ ߊߣ. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߞߐߟߊ߫ (ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲) ߅߅

      ߞߊ߲ߝߟߐ ߦߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߊ߫
      ߛߌ߬ߝߋ.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߕߌ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫
                ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
                ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߐ߬ߟߐ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߞߣߐ߫،
                ߟߍߣߌ؟
                              ߟߍߣߌ
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫
                loo ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߔߊߞߌ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߛߋ߫.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟

      ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߊ ߞߊߢߌ ߟߍߣߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
                     (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍߣߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫)
                ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߟߎ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯؟ ߧߊߡߌ؟
                ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟


                               ߙߏߣ
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߒ ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߒߓߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߢߣߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
                ߛߊ߲ ߥߙߐ ߟߊ.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߢߍ.

                                 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.

                                 ߛߑߣߊߔ
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟

      ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
      ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߟߊ ߦߏ߫ ߛߊ߭ ߛߊ߬ߣߍ߲. ߊ ߢߍߥߵ ߣߌ ߝߊߛߌߛߌ ߦߋ߫.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ؟

                              ߛߑߣߊߔ
                ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎߛߏ ߓߋߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߞߍ
                ߣߌߟߊ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߒ
                ߞߊߕߋ ߘߐ߲߫. ߞߎߦߘߌߗߌ ߓߐ
                pitch ߊ ߕߋߣߊ ߡߌߣߍ ߘߐ ߗߌߢߍ. ߣߌ߫
                ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߬
                ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߞߍ ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫.

      ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫.

                               ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫.

                                 ߤߊߙߌ߫
                ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ .
                ߔߏߕߍߙߌ.

                                ߛߑߣߊߔ
                ߗߎ߬ߢߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ... ߘߙߐ߲߫... ߘߐ߲.

                              ߛߑߣߊߔ
                ߌ... ߘߙߐ߲߫... ߘߐ߲. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
                ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߴߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫،
                ߔߏߕߍߙ߸ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߛߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
                ߛߌ߬ߓߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߕߌ߰ߦߊ ߟߊ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬
                ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫
                ߞߟߋ߫.
                                                        
      ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߙߍ ߡߊ߬.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ
                ߛߌߛߏ. ߊߟߎ߫ ߓߍ߯.


߅߆ ߊߣ. ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߛߏ (ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߏߙߌ) - ߛߎ ߅߆

      ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߓߏ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߙߐ߲߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ "ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫" ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
      ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ.

                              ߙߏߣ
                ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߌߣ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
                ߊ߬ ߞߊ߫؟ ߖߋߣߌ.
                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߊ ߟߊ ؟

                               ߙߏߣ
                ߘߌߣ؟ ߊ ߞߊߘߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߟߌߞߌ ߜ߭ߌߕ
                ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߘߙߎ߫ ߦߋ߫.

                              ߙߏߣ
                ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
                ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߍ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
                ߊ߲߬؟ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߌ ߦߋ߫
                ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߞߊ߲߬
                ߞߎ߲߬ߕߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                     (ߒ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫)
                ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

                                 ߙߏߣ
                ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߊ ߟߊ ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ.
                ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬...

                                 ߙߏߣ
                ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬؟

                               ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬... ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߢߌ߲߬.

                              ߙߏߣ
                ߝߊ߬ߙߌ؟ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߋߣߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
                ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬؟

                               ߤߊߙߌ߫
                 ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫... ߒߓߋ
                 ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߍ߬ ߦߋ߫
                 ߞߏ ߡߌ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫.

      ߡߊ߬ߞߎ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫:

                               ߙߏߣ
                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬.
                 ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ
                 ߞߵߟߊ߲ߞߍ.

                               ߤߊߙߌ߫
                 ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫
                 ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߥߐ߬. ߓߊ߯ߟߋ߬
                 ߞߊߢߌ߬.
      ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߘߍ߫. ߊ ߓߋߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏ.

                               ߤߊߙߌ߫
                 ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
                 ߛߌߛߊ߲߬.

                                ߙߏߣ
                 ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.

      ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߘߏߕ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
      ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߟߌߕߍ߫ ߇߲ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ... ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ (VO)
                 ߕߏߛߌ!

߅߇ ߊߣ. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ - ߛߎ ߅߇

      ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߎ߲߬ߕߍ߮ ߟߊ߫߸ ߞߙߏ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫
      ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ ߝߙߊ .
      ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߊߙߑߞߎߛ ߓߍߟߑߓߌ߫ ߣߌ߫ ߓߑߟߋߦߌߛ ߖ߭ߊߓߌߣߌ߫ ߘߌ߫
      ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲
      HOURGLASS ߓߋ߫ ߕߓߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                 ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫߹

                                ߞߐߙߑߡߊߞ
                 ߦߊ߲ ߦߊ߲ !

      ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
      ߏ߬ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲ --
      ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߣߋߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߖߜ߭ߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
      ߝߙߎ ߗߊߡߊ߲ ߡߙߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߎߥߵ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
      ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߙߝߍ.

                               ߣߋߥߌߟߍ
                 ߣߋ ߓߋ߫ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߣߊߖߌ ߦߋ߫ ؟

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߏߙߑߡߊߞ ߟߊ߫.

                                                          ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:        


      ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ - ߞߐߝߍ                                                 

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߙߑߡߊߞ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫
                ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߌߓߋߙߌߦߎߛ ߓߌ߬؟

                              ߞߐߙߑߡߊߞ
                ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
                ߕߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊ ߊ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
                ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߘߴߎ߬ ߡߊ߬
                ߢߜ߭ߐ߬ߣߊߕߍ߫. ߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫߸
                ߓߍߟߓߌ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
                     (ߕߐߥߵ ߡߊ߬)
                ߊߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫،
                ߡߊߙߌߞߌߛ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫
                ߥߐߟߝߑߛߑߓߊ߲߫ ߓߊߛߌ.

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߓߍ߭ߓߌ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

                              ߡߊߙߌߞߌߛ ߓߍߟߓߌ
                ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߝߊ߬ ߕߴߊ ߛߙߐ߬
                ߞߐߞߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
                ߝߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫
                ߝߎߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߦߋ߫
                ߖߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ --
                (ߘߏ߲.)                                                   
                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
                ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߟߌ ߟߊ߫
                ߘߣߎߢߊ؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߣߋ ߓߊ߲ߜ߭ߋߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߢߌ ߟߊߖߍ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߞߏ ߟߊߜߍߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                ߊ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߌߣߊߝߐ ߕߙߊ ߝߙߊߕߌߟߋ߲ ؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ
                ߝߊ߲߬ߥߌߞ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߗߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫.
                ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߞߙߊߟߌ߫ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫.

      ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

                                 ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                 ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߥߌߛߑߟߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲.

                               ߖߊߣߌ
                 ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߕߋ ߖߊߣߕߏ --

       ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.


                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
                ߘߋߛߍߙߌ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߟߋ -- ߣߌ߫ ߓߍߟߑߓߌ߫
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߌ ߡߊ߬.

      ߖߌߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߕߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
                ߞߍ߬ߟߍ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߤߍߙ ߣߌ߫ ߘߌߣ.

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߖߋߣߌ ߛߋߙߊ ߕߓߌ ߟߊ --
      ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߣߊߕߍ߮ ߡߊ߬ ߦߏ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ.

                                ߤߊߙߌ߫
                ߡߎ߬؟
                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߝߏߦߌ߬.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
      ߥߊ߯ߕߌߟߊ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --

                                                     ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯:


߅߈ ߊߣ. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߅߈

      ... ߞߐߝߍ ߑ ߓߢߎߙߌ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߎ ߦߋ߫.
      ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
                ߛߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߛߙߐ߬
                ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
      ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߕߍ߲
      WOBBLING ߊ߬ߣߌ߫, ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬, ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߙߐ߬.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߋ߭ߋ߫. ߔߏߕߍߙߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߗߍ ߒߓߋ ߞߊ ߞߊߣߎ ߘߙߐ߲
                ߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
                ߝߋ߲. ߕߌ߬ߢߍ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
                ߞߊ߬ ߞߢߍ߫ .
                ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ. ߣߌ ߊ ߦߋ
                stimulating ߑ ߓߢߎߙߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.
                ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ ߦߋ...

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߕߊ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߞߎߣߞ߲ߜ߭ߊߥߵ. ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
                ߛߌߙߊ߲ ߑ ߒߗߍ߭. ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߞߏ .
                ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߬ ߑ
                ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫
                ߛߊ߲ߞߊ߲ߓߊߘߊ.

      Slughorn ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ߬
      ߡߌ߬.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߕߊߙߌߝߍ߲ ߗߍ߭؟

      Slughorn ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߝߟߐ߫ ߛߌߛߊ߲
      ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߣߊ߬ߖߍߙߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
      ߟߌߟߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߓߑߟߊߞ ߢߍߕߐ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
                ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߦߊ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫                              
                ߞߎߡߊ ߓߍ... ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
                ߌ ߕߋ߫ ߦߋ ߧߊߙߌ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߕߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲
                ߏ߬ ߑ ߗߍ߭.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌ ߓߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ. ߌߞߊ߫
                ߝߊ߭ ߕߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
                ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߞߍ߫.

      ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
      TONGS ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߓߊ߬؟
                ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟

      Slughorn ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ Harry ߟߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
      ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ ؟
                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ. ߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߙߌߘߍߟߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
                ߦߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߎ߲ ؟
                                                        
      ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.
      ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ...

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߗߍ. ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߲߬
                ߒߓߋ߫ ߡߛߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫...

      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲.
      ߣߏߘߛߌ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
                ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߓߋ߫
                ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߊߥߵ ߘߋߜ߭ߎ߲
                ߧߊߙߌ. ߒ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߛ.
                ߙߌߘߍߟߌ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲ ߑ
                ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߗߍߣߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬
                ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߓߊ߯ ߝߟߐ ߘߌ߫. ߕߍ߫
                ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߞߣߐ߫
                fact ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌ. ߣߌ߫
                ߥߘߊ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߓߙߌ߬ ߘߊ߫
                ߞߣߐߘߐ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲.


      ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߊߕߜ߭ߎ

      ߣߊߙߌ ߛߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.


߅߉ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߅߉

      ߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߝߋߣߍ߲߫
      ߞߎߦߘߌߗߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߖߙߐ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
      ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߕߓߟߌ. ߣߋߝ߭ߌߟߵ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬
      ߛߌߙߊ.
                              ߣߋߥߌߟߍ
                ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߊ߬ߤߐ߫߸ ߙߐ߲߫؟

      ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߛߌߡߎߛ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
      WHISPERS CONSPIRATEMENT.

                              ߛߋߡߌߛ
                ߒ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ ߌ ߟߊ߫ ߙߏߣߌ. ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
                ߜ߭ߊߟߋߦߐ߲ߥߵ ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ߲߬.

      ߛߌߡߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߍ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
      ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߸ ߞߎߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.
      ߛߑߟߌߛߍߙߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
      ߝߋ ߘߐ߫. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ snigger. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
      ߊ߬ߣߌ߫... ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߙߌߡߊߞߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߢߍ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫
      ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌߣߍ߲߫߸ ߙߐ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊߞߘߐ߫
      ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
      ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߞߊ ߕߡߍ߬. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

                                                        
                                ߙߏߣ
                 ߥߟߊߛߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

       ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫
       ߣߌߛߐ߲.

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                 ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬؟

                               ߙߏߣ
                      (ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫
                       ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ߟߌ)
                 ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߖߊߓߌ.

                               ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                 ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ
                 ߊ ߦߋ߫ ߘߋߛߍߙߌ ߘߌߦߊߓߐ߫.


      ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߞߊ ߓߐ߫
      ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߕߐ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߏߟ ߛߟߎߜ߭ߋ ߓߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ߫
                ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
                ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫...

                               ߙߏߣ
                ߒ ߦߟߌ߫ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߴߌ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬
                ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
                ߛߟߎߜ߭ ߞߟߎ ؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߟߊ.

                              ߙߏߣ
                ߤߊ߰ߥߵ؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߤߊ߰ߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
                ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߞߊߘߌ --

                              ߟߥߊߣߘߎ ߡߊߙߌߥߊ
                     (ߞߊ ߕߡߍ)
                ߌ ߞߴߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߓߌ߬߸ ߙߐ߲߫߹ ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
                ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!

      ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ ߡߊ߬.
      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

                              ߙߏߣ
                ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߓߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߞߐߝߍ߬
                ߕߊ߲ߣߌ. McLaggen ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߛߙߐ߬.

      ߏ߬ ߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
      ߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߤߊߞߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬
      ߘߎ߬ߜ߭ߎ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ ߞߍ ߌ ߞߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߖ߭ߎ߳؟

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߙߐ߲߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߝߣߍ߫ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

                              ߙߏߣ
                ߞߏߛߐߓߍ߫...

      ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߟߎߣߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
      ߏ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߖߊ߬ߘߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

                               ߟߎߣߊ߫
                ߊߟߎ߫ ߣߌ߫ ߖߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
                ߛߌߙߊ߲ ߑ ߙߏ߲.

       ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߘߐߕߊ߬. ߟߎߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.

                              ߟߎߣߊ߫
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
                ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߏ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߣߌߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

      ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߮ ߘߐ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߌ ߞߣߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫߹

      ߒ߬ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߮ ߡߊߝߟߍ߫.
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߐ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
      ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߎߣߊ߫ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬.

                                ߙߏߣ
                ߊߣߌ ߧߊߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ
                ߜ߭ߊߢߍ߫.


      ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ - ߞߍ߬ߟߍ

      ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫...


߆߀ EXT. ߞߎߦߘߌߗ - ߘߏ߲ ߆߀

      ߌߞߘߐ߫߸ ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߝ߭ߍߟ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ en
      ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߫
      ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ ߖߎ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߡߊ߬
      ߢߣߌߕߊ. ߣߴߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߬ߙߌ ߡߊߝߌߘߊ߲߫߸ ߙߐ߲߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߝߍ ߗߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
      ߏ߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߥߟߊߞߌ ߟߋ߬. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬߸
      ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

                              ߖߊߣߌ
                ߡߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߣߐ߫ ؟

      ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߋ
      ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߋߣߵ ߓߋ߫ streaks ߞߍ߫:

                                ߘߋߣ
                ߖߊߣߌ! ߊ߲ ߞߊ ߕߊ !

      ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
      ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߛߍߙߌߥߵ. ߔߊ߲ߣߌ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߌ ߟߊ߫ ߑ ߘߋߣߵ --
      ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ -- ߞߎߥߊߝߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ "ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߞߊ߲߬" ߝߏ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.


      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ PAIR of
      WHISTLING BLUDGERS ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߙߋߛߌ ߟߊ߫
      ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߥߊߝ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.

      ߖߊ߬ߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߌ߰ߘߊ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
      ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߎߣߌ ߞߊ LION HAT ROARS ߑ ߟߥߊߣߘߎ CLAPS ߙߏ߲ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
      ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ
      ߘߡߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.


߆߁ ߊߣߕ. ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߛߎ ߆߁

      ߛߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫
      ߟߊ߬ߥߛߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߙߌߘߋ ߜ߭ߙߊߛߌ. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߏߛߊ ߘߌ߲ߜ߭ߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߊ
      ߡߎߙߎ߲ߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ right smack ߦߋ߫ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

                               ߖߊ߬ߡߊ
                ߥߌߛߟߌ! ߥߌߛߟߌ! ߥߌߛߟߌ!
      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫
      sips a Butterbeer ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߟߋ߬
                ߘߏ߲.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ ߧߊߙߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߥߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
                ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫... ߞߐ߲ߝߐ߲ߘߎߛ
                ߗߊߙߌ؟
                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫)
                ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
                ߟߊߖߍߟߌߥߵ. ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫
                ߕߊ߲ߣߌ --

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߥߊߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߦߋ߫
      UNBROKEN ߑ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߘߏ߲ ؟
                     (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
                      ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ)
                ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫؟

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ POPS ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ WHISTLES
      ߊ߬ߣߌ߫ CATCALLS ߞߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫...
                                                        
      ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ. ߞߟߎ ߘߐ ߞߣߐ߫. ߛߡߎߣߛߌ. ߧߊߙߌ ߓߋ ߟߊߖߍ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬... ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
      ߌ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
      ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬.


߆߂ EXT. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߐߝߍ) ߆߂

      ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫
      ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߗߌߙߕߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
      ߡߍ߫.


߆߃ ߊߣ. ߛߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߆߃

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߓߌߙߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߥߌߕߍߙߌߣߜ߭
      ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߢߟߍߡߊ ߌߣߊߝߐ ߎ
      orbit, ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߙߍ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߡߌ ߟߊ.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߗߊߙߌߡߎ ߟߝߛߓߜ߭ߊ. ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߊߤ. ߊ߬ ߢߊ߬... ߎ߬ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲)
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌ ؟ ߣߴߌ
                ߌ ߦߋ߫ ߘߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫؟
                     (ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫)
                ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
                ߕߋߙߌ. ߒߓߋ ߦߋ ߌ ߓߋ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ
                ߊ߬ ߞߊ߫.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߞߊ߬ .
      a GIGGLING ߟߥߊߣߘߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߕߊ߬
      ߕߐ߰ߘߐ߲.

                               ߟߥߊߣߘߎ ߡߊߙߌߥߊ
                ߏ߯. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߛߏ ߓߐߙߊ.

      ߌߞߏߡߌ߲߬ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫
      ߧߊߙߌ.

                              ߙߏߣ
                ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߟߊ߫ ؟

      ߦߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߏߔߎߜ߭ߣߏ߫߹
      ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߡߌߣߋ߲ ߞߊ ߕߊ
      ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

                                                        

     ߧߊߙߌ ߔߐߕߍߙߌ... ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ - ߦߌߙߊߟߌ ߁߁/߆/߀߇ ߆߉.
߆߃ : ߆߃
      ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫
      FEATHER CLOUDS ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ SOBS.
      ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
      ߓߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߊ ߦߋ
      ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߟߊߓߊ߲
      ߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߝߙߊ ߔߛߌߣߌ ߞߊ߲
      ߊ ߓߋ ߦߋ ߞߊ ߓߊ߲.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.


߆߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߖߌ߲߬ߛߏ - ߝߢߐߘߊ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߆߄

      ߖߌߞߓߊ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
      ߞߙߐ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
      FALLING SNOW ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫߸
      ߢߊ߰ߢߊ߮ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
      ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫
      ߗߍߣߌ ߖߊߣߥߊ ߡߜ߭ߎ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߝߍ ߓߟߌߕߍ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ ߟߊ:
      ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߓߏ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ FROM VIEW
      ߊ߬ߣߌ߫ CAMERA TILTS UP TO ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.


߆߅ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߘߏ߲ ߆߅

      ߕߊߣߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߓߊߣߌߕߙߌߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫
      ߛߊ߲ߓߍ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫
      ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߝߊߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
      ߟߊߒߠߦߊ ߝߢߐ߫ ߞߎߘߊ߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.

                              ߙߏߣ
                ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬
                ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߡߎ߲߬ ߟߊߝ߭
                ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ -- ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
                ߛߌߡߌߦߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߬؟ ߖߐ߲
                ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߞߎߡߊ ߦߋ ߣߋ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ
                ߊߖ߭ߊ߲.


߆߆ ߊߣ. ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ - ߛߎ ߆߆

      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߛߡߎߣߛߌ
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
                ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
                ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫
                ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫
                ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬؟ ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߓߍ߫،
                ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸
                ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߍ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ߫؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ߥߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߙߐ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊߓߌ
                ߊ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߕߊ
                ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫... ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߯
                ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߋߙߌߥߵ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߖߐ߬ߟߌ)
                ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߕߊ ؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬)
                ߥߊ... ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߦߋ߫. ߞߍ߬ߙߍ߫ ߝߍ߬،
                ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
                ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                ߙߏߡߟߌߘߌ ߥߊߣߵ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ
                ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߤߊ߰ߥߵ...؟

      ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߌ߲ ߞߟߏ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ RAVEN HAIR
      (ߙߏߡߟߌߘߌ ߥߊߣߵ). ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫...

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬)
                ߤߋ! ߊ߬ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
                ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߘߋ
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲. ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߐߣߍߣߍ߲߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߟߊߕߵߟߏ߲ߣߌ. ߒߓߋ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߙߐ߲߫
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.


߆߇ ߊߣ. ߦߟߍߡߊ/ߛߌߙߊ - ߛߎ ߆߇

      ߟߎߣߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ߸ ߊ߬ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
      ROBES ߊ߬ߣߌ߫ Harry ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
      ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬߸ ߕߊߘߎ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋߟߋ߲
      ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ.

                              ߟߎߣߊ߫
                ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ
                ߖߌ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
                ߞߎߣߎ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߦߋ.
                ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

      ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
      ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ
      ߕߊ߯ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

߆߈ ߊߣ. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ - ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߜߘߍ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ - ߆߈
      ߛ߭ߎ

      fg ߞߣߐ߫ BIRDCAGE ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫
      ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߝߌߟߊ
      ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
      grille de fil, a FIGURE APPROCHING.

      ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
      ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
      ߔߐߡߎ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߊߙߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.


߆߉ ߊߣ. ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߆߉

      ߘߊߙߏߞߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫
      ߢߊߥߵ.

߇߀ ߊߣ. ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ - ߛߎ (ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߐߝߍ) ߇߀

      ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߕߊ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫߸ ߜߊ߲߬ߜߊ߲-
      strewn ߊ߬ߣߌ߫ listing ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߏߡߌߣߌߥߵ ߑ cluttered ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫
      ߞߏ ߘߐߥߵ OBJECTS. ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
      ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
      ߔߊߛߌߥߵ.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߢߐ߰ߢߐ߰ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߓߊ ߞߕߐ߫

      ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߙߏߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
      ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
      ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߮ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߕߊ߬.
      ߕߏߜ߭. ߕߊߔߌߦߋ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
      ߦߌ߬ߙߊ߬...

      CABINET ߑ ߏ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐߙߌ & ߓߎߞߌߛߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
                                                         
      ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
      ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
      ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ ߓߎߛߌ ߡߊ߲ ߓߋ ߕߌߦߊߙߌ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߖߊ ߓߐ
      ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߏߙߌߛߍߣߌ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߖߐߛߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
      ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߞߏߕߌ߮ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
      ߞߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
      ߢߍߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ MUTTERS a LOW INCANTATION ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߲. ߊ ߓߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߔߐߡߎ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
      ߞߊߓߌߕߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߟߊߓߊ߲،
      ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߐߡߎ ߓߐ߫. ߊ ߓߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

      ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߌߕߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.


߇߁ ߊߣ. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߇߁
      ߦߋߟߋ߲! ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߔߏߔ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߎߢߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
      Slughorn ߢߍߝߍ߬ ߖߊ߭ ߟߊߓߐߟߊ (ADRIAN). ߛߊ߲ߓߍ߲ ߣߌ߫
      ߞߏߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ HANGINGS ߦߋ߫ ߋߡߍߙߌߘߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
      ߛߊߣߌ߲߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߋ߬... ߥߟߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫
      ߝߌߛߙߌ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ LOUD ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊߘߙߌߦߊ߲ !
                     (ߤߊߙߌ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫)
                ߣߋ ߕߊ ߘߐ߫. ߞߟߎ `߇߈. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
                ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
                ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫.
                     (ߞߊ߬ ߓߙߊ߬)
                ߏߧߧ ߒ! ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲
                ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߞߎߘߊ ߝߏ߬
                ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߬ߣߌ. ߞߟߎ `߆߇.
                     (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯)
                ߡߌߣߜ߭ߋ ߒߗߍ߭! ߞߵߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ! ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯
                ߕߋߙߌߥߵ ߦߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
                ߘߣߎߢߊ.

      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸
      ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌߙߊ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߓߋ
      ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬.

                              ߞߊ߲ (OS)
                ߡߌ߬؟

      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋߥߌߟߵ...؟

                              ߣߋߥߌߟߍ
                ߣߋ ߡߊ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߛߟߎߜ߭ ߦߋ߫
                ߞߟߎ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߓߍߟߓߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
                ߞߊ߬ ߛߍߙߌߥߍߙߌߥߵ ߘߌߟߊ߲߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

      ߣߋߝ߭ߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
      FEET ߓߋ߫ ߓߐ߫ CRIMSON HANGING ߘߐ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ
      ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲
      ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߗߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߢߟߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬
      (ߥߐߙߔߍߙߌ ߋߟߘߙߎ).

                              ߍߟߑߘߙߍߘ ߥߐߙߑߔߍߟ
                ߞߊߣߎ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
                ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
                ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫
                ߞߟߊ߬ߣߐ߬ߦߊ߬ߟߌ. ߊ ߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
                ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ...


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ - ߘߎ߲ߣߍ߲ ߞߕߐ߫ - ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬

                              ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋߟߑߔߛ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߞߕߐ߫.
      ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊߜ߭ߏ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߧߊߡߌ؟ ߏߧߧ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ -- ߣߋ
                mean, ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߏߙߌߡߊߞߌ. ߣߌ߲ .
                ߡߌߛߍߣߌ.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߞߏߙߌߡߊߞߌ! ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ !
                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
                ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
                ߢߊ߰ߙߊ߬ߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߑߣߊߙߑߝߊߟߎ߲ߔ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߘߌ߫.

                                 ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ (OS)
                ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߊߙߑߕߊߙ؟

      ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ WAITER ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.

                              ߞߣߐ߬ߣߌ߬ߟߊ
                ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ .
                ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߞߊ߬ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬)
                ߡߙߌ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ -- ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߙߌߡߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߦߌ߫ ߑ ߦߊ߲߬
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬!

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫߸
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߢߊ߰ߢߊ߮ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫

      ߛߑߣߊߔ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
      ߓߊߙߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲
      hanging ߊ߬ߣߌ߫ Cormac ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐ ߟߊ.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߘߎ߲ߣߍ߲ ߞߕߐ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߙߊ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
                ߣߎ.
      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐߙߑߡߊߞ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
      ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߟߎߜ߭ߏ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߣߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߞߏߙߑߡߊߞ ߦߋ߫
      ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߔߏߦߌ߫.

                              ߞߐߙߑߡߊߞ
                ߡߌߣߞߛ ߝߕߌߣߌ ߢߟߍߡߊ ߌ ߕߋߙߌ.
                ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߓߙߊ ߊ ߝߣߍ߫
                ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊߞߌ ߦߊߞߌ ߦߊߞߌ. ߡߎ߬
                ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟

                                ߤߊߙߌ߫
                ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬.

      ߞߏߙߑߡߊߞ ߢߘߊ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
      Slughorn ߣߌ߲ ߤߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ : Snape.

                              ߛߑߣߊߔ
                ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟
      Cormac SPEWS ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߓߍ ߞߊ߲. ߛߑߣߊߔ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫.

                              ߛߑߣߊߔ
                ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߊ߲ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲
                ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߸ ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫.

      ߡߊߞߑߟߊߜ߭ߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

                              ߛߑߣߊߔ
                ߊ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߔߐߕߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߖߊߣߕߏ ߟߊ
                ߞߙߊ߬ߡߐ߯. ߒߞߊ߫ ߘߏ߲...

                              ߛߑߣߊߔ
                ... ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߌ ߞߊ
                ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫.
                 ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߘߙߐ߲߫
                 ߡߋߛߊߖ߭ߌ.

                                ߤߊߙߌ߫
                ߗߋߛߓߍ...؟

                              ߛߑߣߊߔ
                ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫. ߊ߲߬
                ߊ߬ ߢߣߌ ߒ ߝߍ߬ ߒ ߞߴߊ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
                ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ ߘߌߦߊߓߐ ߌ ߞߊ
                ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
                ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߥߎߟߡߊ.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮؟ ߡߌ߫؟
      ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍ ߕߊ ߊ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
      ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߟߐ߬ ߞߙߏ߫ ߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫.

                              ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ (ߏߛ)
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߊߥߵ
                ߛߞߌߓߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲!

      ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߢߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
      source de la commotion ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
      ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߌߟߗ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫
      ߡߎߙߊ.

                              ߝߌߟߗ
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߑ ߗߍ߭ ! ߣߋ ߦߋ߫
                ߒ ߓߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬
                ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
                ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߥߟߋ߫ ߟߊ
                ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ.
                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
                ߢߜ߭ߊߟߋ߫؟

                              ߛߑߣߊߔ
                ߣߋ ߓߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

      ߘߙߊߞߏ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
      ߝߌߟߗ.

                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߗߍ߲߭ߘߏ... ߞߙߊߡߜ߭ߐ.


߇߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߌߙߊ ߘߌ߬ߓߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߇߂

      ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߍ.

                              ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ (ߏߛ)
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ Bell girl hex ߞߍ߫.
                ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ؟
      ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ -- ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
      ߞߏߞߏ ߟߊ ߛߟߊߓߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬.

                              ߛߑߣߊߔ
                ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߏ ߒߓߋ ߊߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫
                ߞߊߟߏ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߗߌߢߍ --
                              ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߟߞߊߣߊߣߌ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
                ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߣߌ߲ ߞߊߡߊ߬! ߓߍ߯ ߗߍߡߊ߬
                ߘߐߥߵ. ߣߋ! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߘߛߍ߫
                ߊ߬ߟߋ.
                              ߛߑߣߊߔ
                ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߙߏߞߌ. ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
                ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬،
                ߊ ߕߏ ߒߓߋ ߌ ߘߡߍ --
                             ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߘߋ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
                ߥߜ߭ߊߕߌ!
      ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲

      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߫.
      ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫...


߇߃ EXT. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߕߌ ߋߞߛߔߎߛߵ - ߕߊ߯ߡߊ - ߘߏ߲ ߇߃
      ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߍߞߑߛߑߔߙߍߛ CHUGS ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߘߎ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬.


߇߄ ߊߣ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߕߌ ߋߞߛߔߎߛߵ - ߕߊ߯ߡߊ - ߘߏ߲ ߇߄

      ߙߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊߕߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫
      ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߝߎߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬.

                              ߙߏߣ
                ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫. ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
                ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߢߎ߬ߡߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫؟

                              ߙߏߣ
                ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫
                ߞߊ߬ߟߌ߬ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߗߌߢߍ.
                                                         
                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
                ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߑ ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߐ߲߬.

                               ߙߏߣ
                ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ -- ߏߧߧ ߑ
                ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ...

      ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߞߐߡߊ߬. ߓߎߣߓߎߣ
      ߥߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ETCHES "Ron + Lav,"
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ "I miss you," ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
      ߣߌ߫ ߔߏߕߌ ߦߋ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬.

                              ߙߏߣ
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
                ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬.
                ߟߊߖߍ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߓߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ
      ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
      ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟ ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߘߐ ߗߌߢߍ
                ߞߊߟߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߗߌߢߍ؟

      ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
      ߥߊߣߌߛߵ.

                              ߙߏߣ
                ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬.


߇߅ ߊߣ. ߥߌߛ߭ߟߌ ߛߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߇߅

      ߛߏ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ HOLIDAY MUSIC ߓߋ߫ ߓߐ߫
      WIRELESS. ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߕߛߊߥߵ ߝߊ ߣߌ STEAMING ߦߋ߫
      NOG ߣߌ߫ ߡߎߛߏ Weasley ߣߌ߫ Ginny ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ! ߦߋ
                ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ !

      ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߕߐߣߞߌߛߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
      ߡ.ߙ. ߥߌߛߍߟߌ. ߙߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߜ߭ߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.


                              ߤߊߙߌ߫
                ߘߙߊߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
                ߊ߬ ߑ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫
                ߥߏߟߘߡߎ. ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߘߌߦߊߓߐߙߊ ߊ ߡߊ
                ߥߊߟߌߡߊ ߗߊߞߍߘߊ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ.

                               ߟߎߔߌߣߵ
                ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߌ ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
                ߗߊߞߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߊߡߊ߬؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ --

                              ߟߎߔߌߣߵ
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ؟
                ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
                ߞߊ ߘߡߍ ߘߙߊߞߌ ߡߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ
                ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߏ߬ ߕߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫.

                              ߕߐ߲ߞߛ
                ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߙߋߡߎߛ. ߟߊ߫
                ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫، ߏ߬ ߞߐ߫
                ߓߍ߯ --

                              ߟߎߔߌߣߵ
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
                ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߕߌ ߟߊ߫.
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߟߊ߫.
                ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ --
                              ߟߎߔߌߣߵ
                ߌ ߝߎߦߋ߲ߦߊߣߍ߲߫ ߞߐߣߌ߲ߧߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߕߋ߫ --

                              ߟߎߔߌߣߵ
                     (ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߊ)
                ߌ߫ ߓߋ߫! ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
                ߧߊߙߌ. ߘߏߜ߭ߏ߲ߘߏ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
                ߊ߲ ߞߊ ߘߣߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
                ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߊ߲ ߗߍ߫ .
                ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߲ ߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲.

      ߕߐ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ "ߓߐ߫
      ߊ߬."

                                 ߖߊߣߌ
                 ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ.

       ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߛߙߐ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߊ ߓߟߏ
       ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

                               ߖߊߣߌ
                 ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

       ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ SMALL TART ߘߐ ߔߊߔߊ ߊ ߘߊ ߟߊ߫.

                                 ߤߊߙߌ߫
                 ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.


                                ߖߊߣߌ
                `ߞߙߎ `tis. ߒ ߦߴߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫.

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ ߢߍ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߡߊߞߎ߫ ߞߎ߲ ߛߙߐ ߊ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
      ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߎ ߗߍ߫. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߊ ߞߊ ߞߛߌ.


߇߆ EXT. ߙߋߘߌ (ߓߎߙߎ ߟߊߡߣߌ߫) - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߇߆

      ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. POV ߖߜ߭ߎ ߘߐ. TRACKING ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.
      ߥߌߛߊߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߙߍߝߍ߬
      ߕߏ߲߬ߜߏ.


߇߇ ߊߣ. ߡ.ߙ. ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ߫ ߓߙߊߞߍߦߙߐ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߇߇

      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߲߬ߜߏ߫ ߝߛߏ߬ߝߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
      ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߗߞߌ-ߊ-ߓߟߏߞߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ MUGGLE OBJECTS: ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߌ.
      ߕߏߛߌߕߌߥߵ. ߊߙߏߦߏ ߡߏ߲ߕߙߎߥߵ. ߔߌߟߊߞߌ. ߔߌߟߊߞߌ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬
      ߝߌ߬ߘߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸
      ߛߏ.

                              ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߝߊ ߙߋߡߎߛ ߡߊ߬. ߊ߬
                ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߕߊ -- ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                     (ߞߊ߬ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲)
                ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ؟

      ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫߸ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

                              ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߓߍ.
                ߡߏߟߌ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
                ߕߋ߬ߟߋ߫ ߆. ߊ ߡߊ ߣߜ߭ߐߦߊ.
                              ߤߊߙߌ߫
                     (ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߏ ߞߐߝߍ)
                ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟

                              ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߌ ߣߋ
                ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߣߌ߫
                ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
                ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫
                ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
                ߊ߬. ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߊ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫ -- ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
                ߘߐ߯ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲.

                                ߤߊߙߌ߫
                ߕߊ߯ ߕߊ߯.


                              ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߦߌߘߊߓߊ߮ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߡߊ߬
                ߓߎߙߞߌߛ. ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߝߐ߫ ߒߦߋ
                ߌ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫
                ߛߊ߲ߡߌ ߟߊߓߊ߲ -- ߝߍ߲
                ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
                -- ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߓߌߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߞߏߕߌ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫؟

                              ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
                ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬.
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߏߟߌ ߡߙߌ.
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬
                ߥߟߋߟߌ߸ ߡߐ߱ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫
                ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲
                ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫
                ߞߏߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ
                ߟߊߖߍ ߗߊߡߊ߲
                ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߎ ߓߌ߲ߣߊ߫
                ߣߝߊ߬ ߞߏ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߟߊ ؟ ߡߌ߲ ߓߋ߫
                ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ؟

                               ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ.

                              ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߧߊߙߌ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߕߡߍߣߊ
                ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߢߍ -- ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲
                ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߌ߲߬ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ -- ߘߌ߬ߓߌ
                ߥߊ߯ߕߌߥߵ -- ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏߥߵ ߞߍ߫
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
                ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߝߙߊ
                ߓߏ߲. ߞߏߥߵ... ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
                ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫
                ߣߌ ߓߌ߭ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.


߇߈ ߥߊ߯ߕߌ. REEDS (ߓߎߙߎ ߟߊߡߣߌ߫) - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߇߈

      POV eerie ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߔߏߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߏߟߌ ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߑ
      ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߡߊߗߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߍ ߝߐ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
      ߕߊߣߞߌ.


߇߉ EXT. ߔߏߙߌߞߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߇߉

      ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
      ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

                              ߕߐ߲ߞߛ
                ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߡߏߟߌ. ߤߊ߰ߥߵ.

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫؟

                              ߕߐ߲ߞߛ
                ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
                     (ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫)
                ߛߌߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߛߎ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
                ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ --
      ߕߐ߲ߞߛ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
      ߟߎߔߌߣߌ.


      ߊߙߌߕߌ ߔߏߥߵ - ߟߎߔߌߣߌ ߓߟߏ

      ... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.


      ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ

                              ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߙߋߡߎߛ...؟


߈߀ ߊߣ. ߥߌߛߊߟߌ ߛߏ - ߓߟߌߕߍ ߝߌߟߊߣߊ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߈߀

      ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߘߝߊߓߊߟߌ ߟߊߥߟߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫
      windowpane ߑ ߞߊ߬ ߕߐ߭ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߓߍ
      ߞߙߎߞߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫߸
      ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߌߟߋ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߣߐ߫.

                              ߖߊߣߌ
                ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߬؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߍ߫.

                              ߖߊߣߌ
                ߣߋ ߕߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ
                ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߏ߬. ߣߊߟߏ߲ߡߊ߸ ߞߏߘߌ߬؟

      ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߊߞߎ߲.
      ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

                              ߖߊߣߌ
                ߣߋߟߍߟߌ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ.

߈߁ ߥߊ߯ߕߌ. ߔߏߙߌߞߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߈߁

      ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߓߌ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲
      ߢߐ߬ߙߐ߲߬.

                                ߕߐ߲ߞߛ
                ߒ ߖߙߊ߬ߓߌ...

                              ߟߎߔߌߣߵ
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߒ ߓߛߋ߫
                ߊ߬ ߞߛߊ߫. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲
                ߞߟߋ߫ --

      ߊ ߗߍ -- ߢߍ߲ ߓߍ ߞߣߐ߫ -- TORCHES BLAZE.


߈߂ ߊߣ. ߥߌߛߊߟߌ ߛߏ - ߓߟߌߕߍ ߝߌߟߊߣߊ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߈߂
      ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
      ߖߌߣߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ.

                                ߖߊߣߌ
                ߏߧߧ ߒߊߟߊ...

      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߝߏ߫
      ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߛߊ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
      ߛߏ. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
      ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߖߌߦߊߓߍ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
      ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ SHRIEKS EERILY ߟߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐߣߌߦߊ ߦߋ߫.


߈߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߥߌߛ߭ߟߌ ߛߏ - ߔߏߙߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߈߃

      ߤߊߙߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ
      ߞߊ ߕߊ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲
      ߓߌ߲ߥߵ.
                                ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߧߊߙߌ ߊߦߌ߫!

      ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲
      ߛߏ. ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ.

                                ߕߐ߲ߞߛ
                ߙߋߡߎߛ߹

      ߙߐ߲߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
      ߞߊ ߕߊ ߛߌߜ߭ߙߍ߲ ߟߊ. ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߏ߫ ߖߌߣߌ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

                              ߡ.ߙ. ߥߌߛ߭ߟߌ
                ߖߋߣߌ ߌ ߕߏ ߌ ߓߊ ߝߍ߬!

      ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߍ߫.

߈߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߙߋߘߌ (ߓߎߙߎ ߟߊߡߣߌ߫) - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߈߄

      ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߘߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
      ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߛߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ
      wood nymph, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ߫, FIRE SNAKES ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ߫

      ߝߙߋߘߌ ߖߏߙߌߛߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߓߍ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߓߏ߲
      ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ SPARKS ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ SHADOWS ߗߌߢߍ߲
      ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍߥߵ ߢߣߌ߫.


      ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ߫
      ߖߌߣߌ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߗߍ߫.

      ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫.

      ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߖߐ ߞߊ ߖߐ ߊ ߘߛߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
      ߞߊ ߕߊ ߛߌߜ߭ߙߍ߲ ߟߊ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
      ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߞߐ߬ߘߐ. ߖߌߣߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊߖߍ߫
      ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߓߙߌߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ SHIFT ߞߐߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
      ߛߌ߬ߛߌ߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫... Greyback. ߓߍߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߓߋ߫
      ߡߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߊ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߓߞߌ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߥߵ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
      ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ...

      ... ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ.

                                  ߖߊߣߌ
                   ߊ߬ߦߌ߫ ߤߊߙߌ߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫!
      ߧߊߙߌ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߘߏߥߵ
      ߜ߭ߙߋߓߞߌ. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬߸ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
      ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ SHRIEKS ߣߌ߫ RAGE ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߑ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߘߎߛߌ ߞߣߐ߫
      SPARKS ߞߊ ߖߊߣߌ ߟߡߣߌ. ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
      ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߢߘߊ
      ߊ߬ߣߌ߫...

      ߢߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

                                 ߜ߭ߙߋߓߞߌ
                   ߊߥߵ ߕߋ߫ ߖߍߟߋ߲ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ BOLT OF BLUE ߘߐ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߙߋߓߌߞߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
      ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫
      ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߊ߬ ߧߊߙߌ ߗߍ߫ ߑ ߖߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߗߍ߫
      ߎ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߎ߬ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ
      ߞߊ߬ ߕߊ߫...

                                                        

     ߧߊߙߌ ߔߐߕߍߙߌ... ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ - ߦߌߙߊߟߌ ߁߁/߆/߀߇ ߈߄.
߈߄ : ߈߄
      ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߵߊ߬ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߝߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߟߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
      ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸
      ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
      ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫.
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫... ߣߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫߸ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
      ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

      ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬
      ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߐ߫... ߙߐ߲߫߸ ߝߙߋߘ߸ ߖߐߙߖ߭߸ ߊߙߑߕߎߙ
      ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ thrashing ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߖߐ߬. ߓߍ߯
      ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߓߎ߬ߦߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫، ߟߊߕߌ߬ߜ߭ߍ߬
      ߢߟߍߡߊ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
      ߏ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߝ߭ߏ)
                ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰.


߈߅ ߊߣ. ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ - ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߕߟߋ߬ ߈߅

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
      ߧߊߙߌ. ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߋ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫: "ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫."

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫
                ߧߊߙߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                     (ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߊ)
                ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
                ߊߦߌߥߊ߬؟
                     (ߢߍߛߜ߭ߌߟߋ߲)
                ߛߓߊߟߌ߫.
                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߏ߬ߟߊ߫ ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬،
                ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
                ߣߌ߲ ߛߙߐ߬: ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߓߐߙߌߜ߭ߊ &
                ߓߎߙߞߌߛ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߙߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߞߊ ߞߊߓߌߟߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
                ߞߊߓߏߙߌ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲؟

                               ߤߊߙߌ߫
                ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫:

                               ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                 ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸ ߞߏߘߌ߬
                 ߡߙߌ߫؟ ߘߙߊߞߏ߫. ߝߊߦߌߘߊ߫... ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ.

                               ߤߊߙߌ߫
                 ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߝߙߊ ߝߐ߫ ؟


                               ߙߏߣ (ߏߛߵ)
                ߟߊߥߵ ߑ ߣߊ߬. ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߝߣߌ
                ߊ߬.

      ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߙߏ߲ ߣߌ ߟߥߊߣߘߌ ߔߏߕߌ ߟߊߖߍ. ߙߐ߲߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ GOLD CHAIN ߘߐ߫ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ "ߒߞߊߣߎ."

                              ߟߥߊߣߘߎ ߡߊߙߌߥߊ
                ߏ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߏ߲-ߥߏ߲ ߦߋ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߣߐ߫.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐߣߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߘߐߜߍ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫
      ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Dean ߓߋ߫ ߦߟߍ ߣߌ߫ SEAMUS ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --
                                                          ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:


߈߆ ߊߣ. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߛߎ ߈߆

      ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߓߘߊ߫ ߓߋ߬ ߖߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊߘߌ߫...


87 ߝߟߐ - INT. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ - ߛߎ (ߛߊ߲߬ ߕߡߍ߬ߣߍ߲) ߈߇

      ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ ߞߊ EMBERS CRACKLING ߟߊ. ߘߐ߫
      ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ -- ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߓߊ ߟߋ߬
      ߔߌߣߊߔߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߬ ߘߊߥߎ߲ ߘߏ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߕߌߘߊ ߢߍ߫
      TOM RIDDLE ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߆ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߙߎ߫ ߥߙߍ. ߞߙߌߛߑߕߊߟ
      HOURGLASS ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ.

                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
                ߡߙߎߕߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬؟
      Slughorn ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߛߎߞߙߎ ߟߊ
      ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߛߌߛߊ߲ ߕߊߡߎ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ ߒ
                ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒ ߗߍ ߘߋ߲
                ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
                ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ. ߗߡߊ߫
                ߘߐߣߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߲
                ߌ߫ ߓߋ߫.
                      (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ
                       ߦߍߟߍ)
                ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
                ߖߊߓߌ -- ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ
                ߣߋ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ -- ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
                ߘߐ߫؟

                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߦߟߌߡߊ.

      ߙߋߘߍߟ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊߝߐߟߌ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߕߘߍ߬
      ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. Slughorn ߓߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߖߍ߫.
                ߊߥߵ ߕߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
                ߘߌߔߍߕ ߓߍߣߵߊ߲ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
                ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ. ߟߍߛߕߙߊ߲ߖ߭ߵ ߑ ߊߥߵߥߵߙߌ ߑ
                ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߞߐ߫...

      ߣߌ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߑ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
      ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ -- ߔߌߣ! -- ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߊ߬ ߙߌߘߍߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߡߎߣߎ߲߬
      ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߐߡ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬
                ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ
                ߍߙߌߥߵ...

                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߌߙߊ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߘߐ߲.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߝߋ ߘߐ߫
                ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ⵟߏߡߎ ؟

                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
                ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
                ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
                ߋ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߕߊ߯ ߕߊ߯.

      ߙߋߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߐ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
      ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߌ߫ BLACK ߦߋ߫
      ߞߊߓߊ.

                              ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߥߙߍ
                ߛߎ ߑ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ
                ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
                ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߜߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ
                ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
                ߒߦߋߟߋ߲߫...

      ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߎ߲ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
      VOICE ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ANGRY SHRIEK ߦߋ߫:


                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
                ߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ
                ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ .
                ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊߓߘߊ
                ߌ ߦߴߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߹
      ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫...


߈߈ ߊߣ. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߛߎ (ߛߌߛߍ߲߬) ߈߈

      ... ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߊߣߛߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߤߊߙߌ߫
      ߢߍ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
      ߓߏ߲.

                             ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫؟ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߙߊ߬ ߒ ߘߐ߫ ߣߌ߫
                ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ -- ߡߎ߲
                ߞߍߙߊ߫؟

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߦߋ߫ .
                memory ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫
                ߜ߭ߊߟߏ߲.
                     (ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫)
                ߦߟߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
                ߊ߬ߣߌ߫. ߗߏ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߡߐ߱ ߓߟߏ߫
                ߖߐ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߊ߲ ߕߋߙߌ
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߥߵ ߢߟߍߡߊ
                ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ؟

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߡߊߟߏߦߊ ߊ ߟߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߡߎ߬ߣߊ߫؟

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߌߢߍ߲.

      ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߞߣߐ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߘߐ߲
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫
                ߥߟߊߛߊ߫.
                 ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ ߡߊ߬
                 ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊߞߌߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬
                 ߌ ߓߛߋ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ ߗߍ --

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߌߟߋ ߟߋ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲ ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫
                ߧߏߙߌߛߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ߥߵ ߘߌ
                ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߌ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬،

      ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫
      ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߑ ߌߙߌߘߋߛߵ ߑ ߓߍ߯.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.
                ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߌߦߍ߲ ߦߋ߫. ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
                ߏ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߌߢߍ߲ ߘߊߣߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
                ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߊ߬. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ.
                ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߛߍ.

      ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߊ ߟߊߡߌߣߌ߲
      ߓߟߏ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ.


߈߉ ߊߣ./ߋߞ. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߟߊ߲ߛߏ - ߘߏ߲ ߈߉

      ߣߌ߲ CLASS BELL RINGS ߑ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
                ߘߊߞߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫
                ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ
                ߡߜ߭ߐߓߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!
                ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߕߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲
                ߊߟߌߛ.

      ߣߌ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫
      ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .
      Slughorn ߓߋ߫ HUMS ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.
      ߏ߬߬ߟߊ߫...

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߯߹ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߦߋ߫
                ߔߏߛߌ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߖߙߎߘߏ߲
                ߘߌߦߊ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
                ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫߸ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߹
                                                        
                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߛߌ߰ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊߛߌ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
                ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲
                ߝߍ߲ ߘߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
                ߛߓߍߟߌ ߞߊߟߊ߲. ߞߏ ߘߐߥߵ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
                ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߜߋ...

                             ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ߥߐ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ
                ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߜߋ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫... ߏ߬ ߞߙߐ߫ ߒ ߕߋ߫
                ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߮ ߟߊ߫... ߖߐ߲ߖߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬
                ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
                ߛߎߦߊ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߌ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
                ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߞߟߊ߲ ؟

      ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.
                ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊߢߌ
                ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲
                ߢߊ-ߣߌ-ߢߍ ߗߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫
                ߊ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߊ ߕߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߲߬
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

      ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߛߟߎߜ߭ߏ ߢߍ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ߲
      ߛߌߙߊ߲.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߦߋߟߋ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫
                ߝߌ߬ߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߦߊ ߞߏ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫.
                ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߒ ߗߍߛߙߌ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߊ߬
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫
                ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫.

      Slughorn ߦߴߊ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߖߊߕߋߓߐ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߕߏߡߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
                ߙߋߘߍߟ ߗߍ߬؟ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ .
                ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ.

      Slughorn ߓߋ߫ ߖߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬.
                ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟

                                ߤߊߙߌ߫
                ߞߙߊ߬ߡߐ߯ --

      Slughorn ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߣߌ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫،
      ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߊ߯.


߉߀ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߉߀

      ߢߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫
      ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ. ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߟߊߡߟߊ߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫
      ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌߣߛߌ߲... ߧߊߙߌ ߢߣߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬،
      ߊ߲ ߓߋ߫ HOLD ON ߞߊߙߌ ߟߊ. ߞߐ߬ߣߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߣߌ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
      BLACK ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߑ ߞߣߐ ߓߋ߫ RUFFLES
      ߊ߬ ߛߌߥߵ.

      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߦߋ߫
      ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫
      ߓߋ߫ ߣߊ߬.


߉߁ ߊߣ. ߛߌߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߘߏ߲ ߉߁

      FIGURE ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ OUT OF VIEW ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
      ߓߋ߫ ߣߊ߬.


߉߂ ߊߣ. ߛߌߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߘߏ߲ ߉߂

      ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߟߌ. ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߘߐ߫ ߢߟߍߡߊ...


߉߃ ߊߣ. ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߉߃

      ... ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߘߙߊߞߏ߫ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊߖߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
      ߞߏߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߘߙߊߞߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬،
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫... ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.

      ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.


߉߄ ߊߣ. ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ - ߘߏ߲ (ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߐߝߍ) ߉߄

      ߘߙߊߞߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
      ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߓߏ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
      ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߖߍߡߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߎߡߊ߲.
      ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
      ߊ߬ ߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߎߣߎ߲ߣߋ ߘߏ
      ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߐ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߛߊߙߌߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
      ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
      ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲.

      ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߐ߬ߣߐ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
      ߞߊߓߌߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬.
                                                        
      ߛߌߜ߭ߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߓߟߏ ߟߊ߫
      ߖ߭ߊ߬ߞߍ߬ߕߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
      ߝߕߌߣߌ ߑ ߖߍߟߋ߲. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
      ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߞߣߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

      ߛߊ߬ߙߊ߫.


߉߅ ߊߣ. ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ - ߛߎ ߉߅

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
      ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ. ߎ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߟߌ ߛߟߎߜ߭ߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ
                ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
                ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߧߊߙߌ
                ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲
                ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߘߌߡߌ߲
                ߞߟߋ߫.

                                 ߤߊߙߌ߫
                ߞߊߢߌ߬.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                     (ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯)
                ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߛߎ߲
                ߊ ߡߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ
                ߌ ߦߴߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߊߟߝߌߦߋ ߕߊ
                ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߟߐ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ...
                ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲
                ߞߊߙߕߌ.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߏ߬... ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
                ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߏ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
                ߞߊߙߕߌ ߡߊߢߌ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߞߊߙߕߌ ߕߋ߫ ߝߟߌ ߊߓߘߊ.

      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
      ߥߎߟߊ.

߉߆ ߊߣ. ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߛߏ (ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߕߏߙߌ) - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߉߆

      ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߞߊ߲߬
      ߘߜ߭ߎߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߘߌ ߛߌߙߊ ߘߐ ߦߋ߫
      ߝߌߟߍ߲ߥߵ. ߦߙߐ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߙߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔ.ߖ.
      ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߑ HEART-SHAPED BOX ߘߐ ߓߴߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

                                ߙߏߣ
                  ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߏ߬
                  ߞߊߟߏ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊߟߊߞߏ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ
                  ߛߎߝߍ ߘߡߎߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

                                ߙߏߣ
                  ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߞߏ߲߬ߘߏ.
                  ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߘߐ ߟߊߖߍ...

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߥߟߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬.

                                ߙߏߣ
                  ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
                  ߧߊߙߌ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߤߊ߰ߥߵ؟ ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬
                  ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߌ ߕߙߐ.

                                ߙߏߣ
                  ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߐ ߊߓߘߊ. ߒ
                  ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߊߣߎ.

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟
      ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲. ߧߊߙߌ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

                                ߙߏߣ
                  ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߖߏߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                  ߞߊ ߞߊߟߏ ߛߓߊ߬ ߟߊ ߌ ߟߊ .

                                  ߙߏߣ
                  ߛߣߏߜ߭ߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߟߊ
                  ߞߊ߬؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ؟

                              ߙߏߣ
                ߙߏߡߟߌߘߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߙߏߡߟߌߘߌ ߥߊߣߵ.

      ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ.

                               ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߦߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.

      ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
      ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬ ؟
                                 ߙߏߣ
                ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫
                ߊ߬ ߞߊ߫!
                             ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߞߊߢߌ߬! ߌ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫
                ߊ߬ ߞߊ߫! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬
                ߊ߬ ߞߊ߫!

                               ߙߏߣ
                ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬؟

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߙߏߣ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߲ߘߋ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬. ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
      ߊ߲ߝ߭ߋߟߐߔߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ : "ߤߊߙߌ ߞߊߣߎߓߊ.
      ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߊ ߘߏ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
      ߙߏߡߟߌߘߊ." ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߘߜ߭ߐߦߊ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߙߏߣߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߛߞߏߟߊߕߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ --
                ߣߊ߬. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߴߌ ߦߌߙߊ
                ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏߡߟߌߘߌ ߥߊߣߵ ߡߊ߬.

߉߇ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߉߇

      ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ PJs ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ.

                                 ߙߏߣ
                ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

                              ߤߊߙߌ߫
                ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ.

      ߧߊߙߌ RAPS ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߋ߲߭ -- ߞߊߣߞߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ
      ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

                                 ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ (ߏߛߵ)
                ߊ ߓߍ߯ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ!


      ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ. Slughorn ߓߋ߫ ߖߐ߬ VELVET ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫
      ߝߌ߬ߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ NIGHTCAP ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
      ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ --
      ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߲ ߗߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߎߙߊ ߟߊ
      ߞߞߊ߬ ߕߵߟߏ߲ ߞߍ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ߥߐ߫؟؟؟!!!!
                     (ߣߌ ߖߊߣߕߏ)
                ߋ߭ߋ߫. ߔߏߕߍߙߌ. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
                ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߒߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ --

      ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߞߙߊ߬ߡߐ߯. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
                ߌ ߕߙߐ߫ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
                ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߎߢߍ߫ ߦߋ߫ --

                              ߙߏߣ
                ߙߏߡߟߌߘߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

      ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫
      ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߵߵߓߌ ߦߋ߫ ؟

      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߕߟߏ ߘߐ߫. ߊ߲߬
      ߢߟߍߥߵ.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊߤ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫.


߉߈ ߊߣ. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߉߈
      Slughorn ߑ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
      ߡߎ߯ߡߎ߮ ߣߌ߫ ߓߊߛߌ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߞߙߏ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
      ߞߊߟߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߕߡߍߙߊ "ߕߊߙߌ" ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬.
      ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊ߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ --
      ߡߌ߲ ߕߊߙߊ߫ ߣߋߟߌ߲ ߖߊߓߌ ߟߊ߫. In deep bg ߦߋ
      ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߸ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
      POTIONS ߜ߭ߊߝߋ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
                ߏ߬ ߝߎߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.
                ߧߊߙߌ -- ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߌߣߊߝߐ
                ߋ.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲
                ߓߟߏ ߟߓߙߊߟߋ߲ ߑ ߗߍ߭.

                              ߙߏߣ
                ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߒߓߊ߫. ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

      ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ WINK ߟߊߖߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߤߡ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ.

      ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
      ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߗߍ. ߘߐߥߵ ߞߏ
                ߘߏ߲. ߊ߲... ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߞߏߟߏ߲.

      Slughorn ߓߋ߫ Harry ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.
                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߖߌ ߓߋ߫ ߔߏ߲ ߖߊ߲
                ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ?

                              ߤߊߙߌ߫
                ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬
                ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬
                ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬.

      Slughorn ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.

      Slughorn ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߬ߡߊ ߑ ߞߌߛߍ ߞߣߐ߫
      ߓߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫.

                              ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
                ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߞߏ߫ ߛߌߟߊ߲
                ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
                ߝߍ߲ ߦߙߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߧߊߞߟߌ ߣߊ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
                ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ
                ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫
                ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߍ߫
                ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߓߊ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫
                ߢߣߊߡߦߊ.

      Slughorn ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊ
      ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߢߊ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߗߍ ! ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬!

                                ߙߏߣ
                 ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟


                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߛߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊߘߏ߲߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

      ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬. ߥߎߢߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߛߏߣߍ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߖߐ߬.

                              ߙߏߣ
                ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ؟

                                 ߤߊߙߌ߫
                ߞߊߣߎ ߝߎߙߊ.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫.

                              ߙߏߣ
                ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߗߊ߯ߡߊ߲... ߖߜ߭ߎߦߊ.
                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫ ߒ ߗߍ.
                     (ߞߊ ߧߊߙߌ ߢߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ)
                ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫
                ߓߍߙߌ ߓߌߦߍߙߌ ߑ ߘߌߥߌ߲ -- ߊߤ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
                dazzling oak-matured ߡߋߘߌ. ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
                ߒߜ߭ߊߣߌߦߊ ߥߙߍߥߵ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ
                ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬...

      ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ STOUT BOTTLE ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߝߊ ߙߏ߲ ߡߊ߬.
      ߌߞߏߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߛߌߔߛ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߝߊ߫ ߟߴߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߔߐߕߌ. ߢߣߊߡߦߊ ߡߊ߬!

      ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! -- ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫
      ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ SPASMING
      horribly, FOAM ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߧߊߙߌ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
      ߊ߬ߟߋ.
                                ߤߊߙߌ߫
                ߙߏߣߌ! ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߊ ߘߡߍ !
                       ߙߏߣߌ!!!
                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߣߋ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ --

                               ߤߊߙߌ߫
                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!!

      Slughorn ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ MUMBLING, at
      ߓߣߐ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ - ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߘߊ߫ ߡߙߎ߫
      ߓߎ߬ߟߋ.

                                 ߤߊߙߌ߫
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎ!!


      ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫
      ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
      ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ. ߞߏ߲߬ߘߏ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸ ߝߋ߲߫
      spills: ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߙߏߓߌ ߕߊ ߞߊ߲
      ߞߟߌߙߋ߲߸ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲. ߞߊ ߘߐ ߡߌߣߍ ߊ ߓߋ ߊ ߘߊ ߢߍ
      ߙߏ߲ ߞߊ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ THRUSTS ߊ ߞߊ THROAT ߞߣߐ߫. ߌߞߘߐ߫
      ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߝߊ߮. ߛߏߘߋ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
      ߡߊߞߎ߲߬. ߊ ߕߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌߟߊ
      ߙߏ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ SHAKE ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߥߍߙߍ߫.

                             ߤߊߙߌ߫
                ߣߌߟߊߞߟߌ߫! ߊߣߌ ߙߏߣߌ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
                ߔߙߊߕ. ߣߌߟߊߞߟߌ߫! ߣߌߟߊߞߟߌ߫!

      ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߙߐ߲
      ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫. ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
      ߘߊ ߘߊ. ߣߝߊ߬ߒߕߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߑ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ
      ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߎߣߖߌ -- ߊ߬ߣߌ߫
      ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߣߌߟߊߞߟߌ.

                              ߙߏߣ
                ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬
                ߧߊߙߌ.

      ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏߣߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬
      ߣߌߟߊߞߟߌ.


߉߉ ߊߣߕ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ (ߞߐߝߍ) ߉߉

      ߤߊߙߌ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸ ߛߑߣߊߔ߸ ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ߸ ߖߌߣߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
      ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߔߐߡߝߙߌ߫
      ߡߣߌߛߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ. Slughorn ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߞߙߝߍ ߊ ߟߊ
      ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߣߊߓߐ߫.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߡߙߌ ߖߐߣߖߐߣ ߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
                ߧߊߙߌ. ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߓߋߛߏߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲
                ߌ ߦߴߌ ߥߊߛߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߊ߫߸
                ߧߏߙߊߛߌ؟

                                 ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߧߊߡߌ؟ ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߥߐ߬... ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߞߏߛߓߍ߫.

                              ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߍ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߞߏ ߡ.
                ߔߐߕߌ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫. ߏ߬
                ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ : ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                ߡߊ߬ߞߏ߬ߡߊ.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߡߎ߬ߣߊ߫ ߕߌߢߍ߲.

      ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߕߟߊ ߕߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
      ߞߊ GIFTWRAP ߘߐ ߕߊ.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߛߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߤߏߙߊߛ.
                ߊߟߎ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߍ߫ ߖߐ߲߫ ߠߊ߫
                ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߌߕߋߣߌ ߘߌ ߌ ߡߊ ߌ --
                ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
                ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߓߊߞߏߟߊ
                ߟߞߌߛߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍߙߌ ߣߌ ߊ ߕߋ
                ߊ߬ ߘߐߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߓߊ߱ ߟߊ߫.

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߘߌ
                ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߘߌ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

                              ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ؟

                              ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                ߌߟߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮.

      ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ -- ߘߊ BURSTS OPEN: ߟߥߊߣߘߌ ߓߙߏߣ.

                              ߟߥߊߣߘߎ ߡߊߙߌߥߊ
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߒߞߊ߫ ߥߏ߲-ߥߏ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ !
                ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ ߥߊ߬؟
                     (ߖߐ߬ߟߌ; ߡߣߍߡߣߍ
                      ߕߙߐߥߵ)
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬.

                              ߟߥߊߣߘߎ ߡߊߙߌߥߊ
                ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߣߋ ߦߋ߫ ߊ... ߕߋߙߌ ߦߋ߫.
                              ߟߥߊߣߘߎ ߡߊߙߌߥߊ
                ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߟߊߦߟߍ߫. ߌ ߡߊ߫
                ߊ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ
                ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߛߌߛߊ߲
                ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

                              ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߰ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ
                ߘߌߡߓߏ! ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
                ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
      ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߙߐ߲߫ ߛߑߣߏߙߕߛ߸
      ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߌ.

                              ߟߥߊߣߘߎ ߡߊߙߌߥߊ
                ߤߊ߹ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫.
                ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߏ߲-ߥߏ߲. ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ --

                               ߙߏߣ
                 ߋߙߌ... ߒ... ߣߋ... ߋߙߌ! ߒ ߞߊ߫! ߊ߬ߦߌ߫߹
       ߙߐ߲߫ ߸ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
       ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߓߋߣߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߓߍ.
       ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
       ߥߎߢߊ߲.

                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                 ߊߧߧ ߞߊ ߞߍ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߘߐ߲
                 ߢߌ߬ߣߍ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߒ
                 ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

       ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
       ߊ߬ߟߋ. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
       ߏ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
                               ߖߊߣߌ
                 `ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ؟

       ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߕߐ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
       ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                 ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߊߣߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
                 ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߡߦߊ ߦߋ߫...

       ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߟߊ߲
       ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߙߏ߲ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
       ߦߟߍ߫.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                 ߏߧߧ ߌ ߘߊ ߘߊ.


߁߀߀ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߘߏ߲ ߁߀߀
       ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߖߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߟߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
       ߖߏߟߌ ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߕߏ ߌߣߊߝߐ
       ߢߍ ߑ SECTUMSEMPRA ߞߊ߲߬ : "ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊߡߊ߬." ߙߐ߲߫
       ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߢߊ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫.
       ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲... ߖߌߞߓߊߡߎߙߊ߲
       ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                 ߙߏߣߌ. ߖߐ߬. ߌ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲
                 ߣߍߣߍߞߎߙߎ.

                                ߙߏߣ
                 ߧߧ؟

       ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
       ߏ߬ ߛߓߊߥߵ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
       blinks ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

                                ߙߏߣ
                  ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߒ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
                  ߟߥߊߣߘߍߙߌ؟

        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
        ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߥߊ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ ߛߊ߲
                  ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
                  ߞߎߡߊ -- ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
                  ߓߊߙߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ --

                                ߙߏߣ
                  ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߖߏߟߊ
                  thrilled ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
        ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߟߥߊߣߘߍߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߊ߬ ߣߌ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫
                  ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫
                  ߏ߬ ߛߎ ߟߊ؟ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ؟

                                ߙߏߣ
                  ߊ߬ ߢߊ߬... ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
                       (ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲)
                  ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ
                  ߒ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߥߊ؟

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲...

        ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ
        ߢߍߣߊߖߍ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ COMMOTION ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫
        ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ. ߛߏ ߞߐߝߍ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߟߎ
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫.

                                  ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߋ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߦߋ߫.

        ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ ߑ ߡߌ߲ ߡߙߎ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߕߐ߭ߥߵ ߝߏ߬.
        ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߖߐߟߋ߲
        ߊ߬ ߢߍ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߕߋ؟

                                ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ.

        ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߓߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߓߋ ߢߣߌ ߞߊ ߘߐ߲
        ߏ߬߬ߟߊ߫:
                                                         
                                ߞߊߕߌ ߓߋߟߌ
                  ߒߓߋ ߘߐ߲ ߌ ߓߋߣߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.
                  ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ߲ߜ߭ߊ.
                  ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ. ߕߴߟߋߓߵߟߏߡߊ߬.
                  ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ... ߕߋ߫ ߛߋ߫...

        ߞߊߕߋ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
        ߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬... ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
        ߞߊߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߊ ߦߋ߫ ߡߊߟߌߝߐߦߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
        ߛߏ ߟߊ߫.


߁߀߁ ߊߣߕ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߀߁

        ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬ߛ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
        ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߐߡߊ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊ... ߊ߲ ߓߋ߫ HOLD. ߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲.


߁߀߃ ߊߣ. ߢߍߜ߭ߍ߲ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߘߏ߲ ߁߀߃

        ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߌ߰
        ߖߌߓߘߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
        ߞߊ߬... ߞߎߟߋ߫.

        ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߫
        ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.
        ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬.
        ߥߌߛߊ! ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎ߲߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬. ߕߊߛߎߡߊ
        ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߐ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߐ. ߛߌߛߌߕߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬
        Malfoy EXPLODES ߊ߬ߣߌ߫ WATER ߓߋ߫ sweeps plafond ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߖߌ.
        ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲.

                                  ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                  ߞߎߙߎߛߌ--
                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߛߍߞߕߌߡߛߡߔߙߊ!
        ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡߊߟߌߝߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ SCARLET SLASHES OZE
        ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
        ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
        ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߖߌ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
        ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ.

                                ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                  ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߒ ߠߊ߫߹ ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߊߣߕߏ
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߣߋ ߟߊ߫!
        ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬... ߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
        DARK ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߡߟߌߝߋ ߞߊ ߝߣߌ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫
        ߘߙߌ߬ߞߌ ߓߟߏ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫... ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.
        ߞߊ߬ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ -- ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐߞߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߟߎ߬ -- ߊ߬
        ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߝߊ߲ߓߐߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫
        ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߡߊߟߝߌߦߋ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߞߊ߲ ߑ MURMURING an EERIE
        ߊߣߞߣߊߕߌ. ߌߞߘߐ߫߸ ߜߏ߬ߟߏ ߘߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬
        ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ ߞߘߐ
        ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߙߋ߫ ߥߎߟߋ߲
        ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫...


߁߀߄ ߊߣ. ߛߏ - ߘߏ߲ ߁߀߄
        ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ
        ߓߵߟߏ. ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
        ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߖߋߣߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
        ߊ߬ߟߋ.

                                ߖߊߣߌ
                  ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߓߌ߬.


߁߀߅ ߊߣ. ߓߟߌߕߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ - ߟߏ߲ (ߞߐߝߍ) ߁߀߅

        ߧߊߙߌ ߑ ߝߎߙߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫        
        ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬         
        ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯.

                                  ߖߊߣߌ
                  ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

߁߀߆ ߊߣ. ߛߏ ߀F ߥߊߖߓߌ - ߘߏ߲ (ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߐߝߍ) ߁߀߆

        ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߌ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ...

        ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.


        ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬

        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
        ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߎ ߓߟߏ : CAGE ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ SKELETON of
        ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫. ߢߊߞߌߛߍ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲
        ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬.


                                ߖߊߣߌ
                  ߛߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
                  ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲
                  ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߑ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߐ ߦߋ߫
                  ߣߊ߬ߣߊ߫. ߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
                  ߊ߬ ߞߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ
                  ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߝߐߟߐ.

                                ߖߊߣߌ
                  ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ. ߛߊ߲ ߝߟߐ. ߒ
                  ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬
                  ߥߜ߭ߊߕߌ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߏ...

        ߣߌ ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ
        SCUFFLING SOUND ߓߋ߫ ߡߍ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸

                                 ߖߋߣߌ/ߤߊߙߌ
                       (ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫)
                  ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

        ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߖߋߣߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫:


        ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߓߏ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߕߐ߫

        ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߊ߫. SCUFFLING ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߓߏ߲.
        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊߝߙߍߕߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬.
        ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߴߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫...

        ... ߞߣߐ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ ߞߊ ߔߊ߲߫
        ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.

                                ߖߊߣߌ
                  ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
                  ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬.

        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߣߊ߫.

                                ߖߊߣߌ
                  ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬
                  ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

        ߖߋߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏߣߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
        ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߘߊߥߵ: ߊߥߵ ߦߋ߫... ߊߥߵ... ߢߍߥߵ... ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
        ߞߊ߬ߘߊ߲߸ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬.
        ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
        ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫.

                                ߖߊߣߌ
                  ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߥߍߙߍ߫
                  ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐߥߵ. ߣߋ ߕߊ ߘߐ߫...

        ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߞߊ߲߬.

                                ߖߊߣߌ
                  ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߠߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߣߍ߫.
                  ߣߴߌ ߞߊߘߌ.

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ ߏ ߞߐߝߍ
        ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߡߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.


߁߀߇ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߥߎߟߘߊ ߞߐߝߍ (ߞߐߝߍ) ߁߀߇

        ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

                                 ߙߏߣ (ߏߛߵ)
                  ߥߟߊߛߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫.

                                   ߤߊߙߌ߫
                  ߡߎ߬؟

                                   ߙߏߣ
                  ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߲߰.

                                   ߤߊߙߌ߫
                  ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫.

        ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
        ߊ߬ߣߌ߫ -- ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߖߊߘߏ -- ߏߟߌߝߍߙߌ ߧߊߙߌߘߋ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ "Oops"
        ߊ߬ߣߌ߫ ߔߙߋߛߋߥߵ.

                                ߙߏߣ
                  ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߝߍ߬
                  ߊ߬ ߕߊ؟
        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ -- ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߣߣߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
        ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.


߁߀߈ ߊߣ. ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ - ߛߎ ߁߀߈

        ߝߋߟߌߞߛ ߝߋߟߌߛߌ ߝߌߟߍ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
        ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫.
        ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
        ߘߊߜߟߏ.

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

                                 ߤߊߙߌ߫
                  ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߗߊ
                  ߊ ߓߋ ߘߡߎߣߌ ߞߍ ߖߐߣߊ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫
                  ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.

                               ߤߊߙߌ߫
                  ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
                  ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߊ.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߡߎ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߤߊߙߌ -- ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬
                  ߕߊ߯ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߡߊߝߟߍ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫ --

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫
                  ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
                  ߦߙߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲
                  ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟

                                 ߧߍߙߌߡߏߣߌ/ߙߏ߲
                  ߊ߬ߦߌ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
                  ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߋߟߌߞߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫.

߁߀߉ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߥߎߟߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߀߉

        ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ PREFECT'S BADGE ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߞߍ߫ ߞߏߙߌ ߟߊ.
        ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ ߞߊ߫ FAINT MUSTACHE ߞߊ߬ ߢߍߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ߫
        ߞߊߟߏ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߡߊ ߦߋ.

߁߁߀ ߊߣ. ߘߏ߲ߘߊ - ߥߎ߬ߙߊ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߁߀

        ߝߌߟߑߗ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߣߏߙߌߛ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲߫
        ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߢߌߣߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊߛߞߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ SUIT OF
        ARMOR ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߏ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫
        ߡߎߛߏ ߣߏߙߌߛߌ -- ߡߌ߲ ߓߋ߫ HISSES. ߢߌߣߊ ߦߋ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
        retraite ߊ߬ߣߌ߫ FACE PLATE ߓߋ߫ ߣߊ߬ CLANGING ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߗ
        ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.


߁߁߁ EXT. ߘߎ߰ߞߟߏ/ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߖߌ߲߬ߛߏ - ߥߎ߬ߙߊ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߁߁

        AURORS ߝߌ߬ߟߊ ߑ SILHOUETTES ߝߌߟߍ߲ߥߵ ߑ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
        ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ
        ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲߬
        KNEELS ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ BEETLE ߖߊ߬ߕߋ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫
        ߘߍ߬ߡߍ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߖߊ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߓߐ߫
        bug gain purchase ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫...
                                                         

       ...ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Aurors' SHADOWS ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
       ߕߎߣߎ߲߫. ߞߊ ߥߟߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ
       ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߣߐߣߊ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ
       ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫.

߁߁߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߜ߭ߎߣߘߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߁߂

        ߤߊߙߌ߫ ߤߎߡߛ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߘߐ߫. ߢߍߝߍ߬ ߑ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯
        ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ߡߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ
        ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ TENDRILS ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
        ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߡߊߞߟߍ߬. ߛߣߌߔ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫ .
        sprig, ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ JUMPS.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߧߊߙߌ !

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߗߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
                  ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫.
                  ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫
                  ߡߘߊߡߎ߬ ߛߔߎߕߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫.
                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ --
                       (ߔߙߊߣߏߦߌߘߌ)
                  ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߡߙߌ ؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߞߍߥߊߟߋ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߛߟߊߕߌ߯.
                  ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. ߔߊ߲ߣߌ
                  ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߌ ߖߐ߬ ߓߊ߫،
                  ߕߊ߲ߕߊߞߎߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ -- ߊ߬ߟߎ ߟߋ߬
                  ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߊ߬؟

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߜ߭ߊߟߏ߲ ߕߊ߲ ߝߎߙߊߓߟߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
                  ߛߊߣߌ ߞߍߟߊ -- ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲
                  ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߝߍ ߞߏߥߵ ߦߋ߫.
                  ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߙߍ
                  ߢߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
                  ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ.
                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬߸ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߦߋ߫
                  ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ SHIVER ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.
        Slughorn ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

                                 ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߐ߲ߖߐ߲
                  ߖߌ߲߬ߛߏ߸ ߤߊߙߌ߫؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߝߍ߬ ߗߍ߭. ߒ ߓߋ߫
                  ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫
                  ߣߋ ߕߋߙߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
                  ߞߊ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߌ
                  ߊ ߞߣߊ ߖߙߐ ߒߓߋ ߕߊ.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߧߊߙߌ!

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ
                  ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
                  ߦߙߐ ߓߍ߯ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫
                  ߊߟߏߣ ߗߍ.


߁߁߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ - ߥߎ߬ߙߊ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߁߃
        ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫...
        ߣߌ Slughorn ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߧߊߙߌ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߌ ߞߊ ߕߊ
                  ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬߹

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
                  ߞߙߊ߬ߡߐ߯.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

        Slughorn ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߡߢߎ -- ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ.
                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߡߍߙߌߟߍ߲ ߓߏߣߛߌ...

        ߢߍߝߍ߬ ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ.
        ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ ߝߊ߬ߘߌ ߓߏ߲߬ߓߊ ߦߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊߞߙߏߡߊߣߕߌ ߦߋ ߥߊ߬؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭.


        ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬

        ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫.

                                 ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  `ߊߙߌ. `ߏߙߌߛߵ.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߒ ߊߟߊ ߗߍ߭ ߓߊ. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
                  ߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ؟

                                 ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߊ ߝߜ߭ߊ߬! ߣߋ ߕߋߙߌ ߞߙߐ `e
                  ߞߎ߬!

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ... (ߒ ߡߊ ߝߊߡߎ.)                        

        Slughorn ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰.

                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߊߧߧ ߌ ߞߊ ߖߙߐ ߌ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ߦߌ߫
                  ߞߟߋߔߋ߫. ߝߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
                  ߘߊߣߓߋߥߵ -- ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߥߵ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                  ߢߍߥߵ ߑ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߎ߲.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߟߊߕߌ ߞߏ ߟߊ.

        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ ߘߐ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
        ߞߊ߬ CLICKING ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߣߋ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߏ ߝߣߍ߫... ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
                  ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊߓߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߢߍߕߐ ߘߊߥߵ ߝߍ߬.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߣߋ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
                  ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߞߙߏߡߊ߲ߕߎߟߊ߫ ߓߊ߱ ߟߋ߬
                  ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߣߴߊ
                  ߌ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߒ ߞߊ ߊ ߓߐ߫
                  ߝߌߟߍߙߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ -- ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊߡߊ߬
                  ߢߣߌߣߌߥߵ...

                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߊ ߞߣߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߝߏߛߌ ߞߍ
                  ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߋߖ߭ߌߕ؟

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߖߐ߲ߖߐ߲ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
                  ߊߡߔߎߟߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߊߡߊ߬
                  ߥߊ߯ߕߌߥߵ. ߓߊߛߌ ߞߘߐ ߛߟߊߕߌ߮
                  ߘߜ߭ߋߦߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲...


       Slughorn ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌߥߵ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ SMALL ߘߐߥߵ ߓߐ߫
       VIALS -- ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ --
       ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊߙߏߜ߭ߏ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
       ߟߊ߫ߖߍ߫.

                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                 ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߋ ߒߦߋ
                 ߝߐߟߐ. ߡߊߣߝߣߌ `e was. ߖߎߛ'
                 ߝߌ߬߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ...

       ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߎ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
       ߊ ߓߋ߫ ߣߎߙߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߞߣߐ߫. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
       ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߣߡߌߛߊ ߢߊߝߐߟߌ ߣߌ߫ ߡߐ߯ߡߐ߯ߒߕߋߦߊ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                 ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߡߊߘߐ ߝߐ߫ ؟ ߒ
                 ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ؟
                               ߤߊߙߌ߫
                 ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                      (ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫)
                 ߞߴߊ߲߬ ߓߍ߬...

       ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ.

                               ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                 ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭.

                               ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                      (ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ)
                 ߞߊ߲ߓߍ߲ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭ߌ ߡߛߊߞߍ
                 ߊߙߊߞߌߣߌߘߌߥߵ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫
                 ߕߌߢߍߟߌ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫
                 ߊߥߵ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ
                 ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߏ. ߊߥߵ ߢߍ ߗߊߡߊ߲
                 ߓߐߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
                 ߊߘߡߊߘߋ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߛߙߐ߬
                 ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

                               ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                 ߕߊ ߞߎ߲... ߕߊ ߞߎ߲... ߗߍߢߊ.

       ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߙߊߜ߭ߏߜ߭߸
       ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߟߊ߲ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߘߊ ߓߊ ߟߊ
       ߓߊߜ߭ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫-
       ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߣߌ߫ SICKENING THUNK ߦߋ߫.

                               ߤߊߜ߭ߙߌߘ/ߛߑߟߎߜ߭ߐߙߣ (ߏߛ)
                      (ߘߏߣߞߟߌ)
                 ߊ߬ ߣߌ߫ ߏߘߏ߫ ߞߟߏߞߕߏ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌ߫
                 ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ...

߁߁߄ ߊߣ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߱ - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߁߄

        ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫
        ߕߊߓߟߌ ߑ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߥߌ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
        ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߛߌ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
        ߢߍ, ߛߌߣߛߌ߲ߟߋ߲.

                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ/ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ
                  ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߐ߲ ߌߣߊߝߐ ߗߍߣߌ
                  ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫
                  ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߔߊ߲߫
                  ߝߌߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ...
        ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ CHUCKLE. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
        ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߙߏ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫
        ߞߙߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
        ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.
                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߣߋ ߦߋ߫ `im ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
                  ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
                  ߝߙߎߟߋ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߔߋߞߌߣߌߞߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߕߡߌߦߊߟߋ߫. ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
                  ߝߙߊ߲ߛߌߛߌ. ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߞߊߣߎ.
                  ߟߏ߲ ߘߏ߫ ߸ ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߏ߲߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬
                  ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߔߏߝ.

                                 ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߬؟ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.
                  ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߔߏߝߌ.
                                 ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߔߏߝ.

                                 ߤߊߙߌ߫
                  ߔߏߝ.

        ߎ ߓߍ ߓߋ ߎ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
        ߛߊ߲ߓߍ߲.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߋ ߊߓߘߊ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ؟

        ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߏߘߛߌ.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߗߍ ߓߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
                  ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ؟

                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬... ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫...

        ߕߊߣߞߌ! ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎ߲߭ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
        ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫߸
        ߕߓߌߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߏ߬߸ ߡߍ߲
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߞߊ߬ ߓߙߊ߬
        ߘߎ߬ߛߎ߬ߓߐ. ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߞߟߊߣߘߋ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
                  ߝߙߊ߲ߛߌߛߌ. ߛߌ߯ߕߌ߫ ߘߐ ߥߎߟߘߊ ߒ
                  ߒ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬
                  ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߖߍߟߋ߲ ߛߊߣߕߌ ߘߡߊߘߐ ߦߋ߫.
                  ߝߌߟߍߙߌ ߝߎߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
                  ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߞߊ߲߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
                  ߝߙߋߝߍߘߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫
                  ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ... ߊ ߢߟߍߡߊߙߊ.
                  ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
                  ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߋ߬. ߏ߬
                  ߝߌߟߍߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

        ߞߊ "ߟߍߙߌ" ߡߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߌ ߓߊ. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߏ߲ ߡߌ߲
                  ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߦߋ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫
                  ߕߛߊ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬... ߏ߬ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫...

        Slughorn ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߘߡߌ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߐ߬.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
                  ߊ߬ ߘߴߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ
                  ߣߋ...
        ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߊߟߏ ؟ ߏ߬
                  ߛߎ ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬.

        ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߏߟߌ ߦߌߙߊ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߛߊߓߎߟߊ ߊ
                  ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߊߞߍ. ߛߊߓߎߟߊ ߊ
                  ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ. ߛߊߓߎ߫
                  ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
                  ߥߏߟߘߡߎ.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߊ ߞߊ --

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߕߜ߭ߐ ߢߍ߫ ߑ
                  ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲
                  ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
                  ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߣߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
                  ߛ߭ߎ. ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬
                  ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
                  ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲
                  ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ
                  ߘߊ ߟߊ߫.

        ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߒߓߋ ߣߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
                  ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߟߏ߫
                  ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬. ߒ ߓߋ߫
                  ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߟߋ߲.

        ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
                  ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ ߕߏߡߌ
                  ߙߌߘߍߟߌ ߦߋ߫ ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ .
                  ߌ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߭ ߏ߬ ߓߍ߯.
                  ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫
                  ߊ߬ߟߋ.

        ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߢߍߥߵ ߞߊ ߢߊߖߌ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߙߍߦߙߍ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ
                  ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߌ
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߡߊߟߏߦߊ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
                  ߝߏߛߌ߬ ߞߏ ߟߊ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߕߛߊ
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

        ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߙߎ ߟߊ.
        ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
                  ߌ ߦߴߊ ߦߋ߫ . ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲
                  ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲... ߧߊߟߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

        ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ -- ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߌߙߏߡߎ ߟߊ߫
        -- ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
        ߊ߬ ߕߊ. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬
        ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ LONG, SILVER THREAD ߓߐ߫. ߤߊߙߌ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫... ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߣߐߣߊ.


߁߁߅ ߊߣ. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߛߎ ߁߁߅

        ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫. ߕߌߢߍ ߓߋ߫ ߘߎ߲
        in erie ߖߐ߬ߟߌ.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߧߏߙߊߛߌ؟

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߘߐ߫
        ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ. ߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫...
        ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫... ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߐߡ ߙߌߘߑߟ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫
        ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ CAVE ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ
        ߞߣߍߡߊ߬ ߛߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߔߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲.


߁߁߆ ߝߟߐ - INT. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ - ߛߎ (ߛߊ߲߬ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ) ߁߁߆
        ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫. ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ EMBERS CRACKLING. ߛߑߟߊߜ߭ߑߤߐߙߣ߸
        ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲. ߙߌߘߍߟ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.

                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
                  ߡߙߎߕߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬؟

        Slughorn ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߛߎߞߙߎ ߟߊ
        ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ.

                                 ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߛߌߛߊ߲ ߕߊߡߎ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ ߒ
                  ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒ ߗߍ ߘߋ߲
                  ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
                  ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ. ߗߡߊ߫
                  ߘߐߣߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߲
                  ߌ߫ ߓߋ߫.
                        (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߕߐ߭ߥߵ
                         ߦߍߟߍ)
                  ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
                  ߖߊߓߌ -- ߌ ߞߊ ߖߍߦߊ
                  ߣߋ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ -- ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
                  ߘߐ߫؟

                                 ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߦߟߌߡߊ.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                       (ߦߟߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲)
                  ߣߝߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߏ߲߬
                  ߞߊ߬ ߓߊ߲؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߥߊߟߌߡߊ
                  ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߌߔߍߕ ߓߍߣߵߊ߲ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
                  ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߣߐ߫. ߟߍߛߕߙߊ߲ߖ߭ߵ ߑ ߊߥߵߥߵߙߌ ߑ
                  ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߟߎ߬ ߞߐ߫...

        ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ -- PING! -- ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫
        ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
                                                          
                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߌ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߐߡ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬
                  ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ
                  ߍߙߌߥߵ...

                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߣߋ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߌߙߊ ߘߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ ߘߐ߲.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߝߋ ߘߐ߫
                  ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ⵟߏߡߎ ؟

                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
                  ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߕߊ ߦߋ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
                  ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
                  ߋ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߕߊ߯ ߕߊ߯.

                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߥߙߍ
                  ߛߎ ߑ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ
                  ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
                  ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߜߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒߠߋ
                  ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
                  ߒ ߦߋߟߋ߲߫ . ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
                  ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫... ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߘߐ߫.

        Slughorn ߞߊ߬ ߢߟߍ ߝߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟

                                 ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߧߏߙߌߞߛߌ. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ ߛߙߐ߬
                  ߞߊ߬ߙߊ߲ ߕߎߡߊ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
                  ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
                  ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߸ ߕߐߡ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
                  stuff, Dark ߞߏߛߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲.

                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
                  ߋ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏߣߢߊ ߓߊߟߌߦߊ ߝߐ߫
                  ߓߙߊߞߍߟߊ ߕߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
                  ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ... ߊ
                  ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫.

        Slughorn ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߧߏߙߌߞߌߛ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫
                  ߡߐ߱ ߓߘߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߏ߲߰
                  ߛߣߐ߬ߡߍ.

                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
                  ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲
                  ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߗߍ߭.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߡߐ߱ ߦߴߊ߬ ߣߌ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
                  ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫، ߣߌ߲ ߞߍߟߌ ߦߋ߫
                  ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ
                  ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊߙߌߞߟߏ
                  ߕߏ߲ߓߏ߲߫.
                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߟߞߊߣߊ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬؟

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߌ ߣߌ ߝߊ߲߭ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
                  ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߑ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ .
                  ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.

        ߙߌߘߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ
        MIRROR ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ
        ߢߊߥߵ.

                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߲ ߕߍ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍ ؟

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߘߐ߲
                  ߏ߬ ߡߊ߬ ߑ ⵟߏߡߎ.
                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬.

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߊ߬ߥߐ߫. ߝߊ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߣߌ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
                  ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
                  ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.

                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߟߊ ߗߍ -- ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
                  ߌ ߣߌ ߘߐߕߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫؟ ߞߊߡߊ߬
                  ߟߊߒߡߊߘߐ߫߸ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߯ ߘߌ߫
                  ߝߙߍߕߍ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ --

                                ߛߟߏߜ߭ߏߙߌ
                  ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫߹ ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ ߑ ⵟߏߡߎ !
                  ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬
                  ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬؟ ߞߊ ߝߙߊ
                  ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫...
                        (ߖߐ߬ߟߌ; ߖߙߐߟߋ߲)
                   ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬
                   ߊ߬ ߑ ⵟߏߡߎ؟ ߞߟߊߣߛߏߥߵ ߓߍ...

                                ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߗߍ߲߭ߘߏ ߗߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
                  ߣߋ ߕߋߣߊ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ
                  ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫
                  ߜ߭ߎ߲߬ߘߏ...

        ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬
        ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߲ --

                                                     ߥߋ߲ߛߊ߫:


߁߁߇ ߊߣ. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ (ߓߌߟߊ) ߁߁߇
        ... ߔߍ߲ߛߌߝ߭ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߸ ߙߌߘߍߟ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
        ߊ߲ ߓߋ߫ RACK FOCUS ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߢߍߘߊ ߖߏߟߌ
        ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߞߙߊ߬ߡߐ߯ --

        ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬،
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߓߋ ߡߢߎ ߊ ߡߊ
        ߔߊߔߊߕߌ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                       (ߖߌߣߍ)
                  ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫
                  ߡߙߌߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫
                  ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
                  ߖߜ߭ߎߦߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲... ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߖߍ߫.
        ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
        ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊߘߋߥߵ ߞߣߐ߫
        ߛߊ߲ߝߍ߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߬؟
                  ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߟߊߘߊ߲ ߘߐ߫؟

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߏߧߧ ߊ ߛߋߙߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߍ߫
                  ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߡߙߌ ߧߊߙߌ. ߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
                  ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ -- ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲
                  ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߙߍߕߍ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬...
                  ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ?

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ
                  ߝߍ߲ߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߙߐ. ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߘߐ߫ ߑ
                  ߡߌ߬ߛߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߜ߭ߊߝߋ...

        ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߢߌ߲ ߣߌ߫ ߕߐߡ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
        ߙߌߘߍߟߌ ߞߊ DIARY ߓߐߟߋ߲.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ --

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߛߊ߲ ߣߊߣߌ
                  ߞߊ߬ߓߌ߯߸ ߌ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߊߞߛߌ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
                  ߥߌߛߍߟߵ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫
                  ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬߸ ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
                  ߣߌ߬ --
                       (ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
                        ߛߊ߲߬ߞߝߊ)
                  ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߛߜ߭ߎߦߊ ߥߙߍ ߦߋ
                  ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߓߊ߯ߟߋ߬
                  ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ߬ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ
                  ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲...

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ...؟

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߣߊ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
                  ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫...
                       (ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ߠߊߥߵ ߥߟߌ߫
                        ߓߵߟߏ)
                  ... ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
                  ߗߌߢߍ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߍ ߛߙߐ߬.                       
                  ߣߴߌ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫...                    

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߘߐ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߕߌߢߍ.

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߊߣߜ߭ߏ ߟߊ...

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߎ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߏ߬ߟߎ                     
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
                  ߏ߬ߟߎ...

                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߗߎ߬ߢߍ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߸ ߞߊߕߙߍ߬ߕߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬
                  ߛߎߓߊ߯ߦߊ...

        ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߓߟߏߣߐߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
        ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ DIZZYY ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫:
        VOLDEMORT ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ
        ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߦߙߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߞߎߔߋ ߞߙߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߡߎ߬ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߛߊ (ߣߜ߭ߊߣߌ)
        ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫
        ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߏߟߌߕߐ ߟߊ߫...

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ... ߓߋ߫ ߣߐߥߵ ߕߏ߫.

        ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ SPASMS, RELEASES. ߣߜ߭ߍ
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߦߋ߫
        ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߑ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
        ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߌ ߕߍߡߟߊ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߟߊ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬
        ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߯ߦߊ ߛߓߍߘߋ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
        "see" ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߛߌߙߊ߲ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ
        -- ߡߣߍߡߣߍ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
                  ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬؟ ߣߴߌ ߓߐ߫ ߘߊ߫
                  ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

        ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߔߏߛߌ ߞߊߙߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫
        ߛߌ߬ߝߋ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
        ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߸ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫... ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫... ߣߋ
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲
                  ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߕߌߢߍ
                  ߞߟߋߔߋ߫.
        ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߦߟߍ߬.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߒߓߋ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ
                  ߊߥߵ ߕߊ.


߁߁߈ ߊߣߕ./ߊߣߕ. ߜ߭ߊߙߌߜ߭ߏߟߍ ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߁߁߈

        ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ ߝߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߣߍߡߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ .
        ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲... ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
        ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߧߊߙߌ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ.

߁߁߉ ߊߣ./ߋߞ. ߞߎߙߐߣߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߁߉

        ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
                  ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߟߊ߫؟

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
                  ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
                  ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߞߊ߲߬.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ
                  ߥߊߖߓߌߦߊߟߋ߲.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫
                  ߥߊߣߌ ߞߊߓߌߕߋ ߝߣߍ߫!

                               ߙߏߣ
                  ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬                            
                  ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐߙߜ߭ߌ ߟߊ߫ &
                  ߓߎߙߞߌ ߕߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ --

        ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߊ
        ߡߙߌ ߟߊߓߍ߲.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߕߎߣߎ߲
                  ߞߊߓߌߟߊߥߵ.

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߣߴߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫...

        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

                                ߙߏߣ
                  ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߕߋߙߌ.

        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߛߋ߫
        ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߖߘߐ߬ߞߏ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫
                  ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.


߁߂߀ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ - ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊ߬ߕߊ (ߞߐߟߊ߫) ߁߂߀

        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
        ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
        ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ ߟߊ߫: ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫
        ߛߑߣߊߔ.

                                ߛߑߣߊߔ
                  ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߞߏ ߊߥߵ
                  ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ؟ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ
                  ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߋߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬
                  ߒ ߓߘߴߌ ߤߊ߲ߞߟߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
                  ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ ߓߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߏ ߦߋ
                  ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߍ߫ ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫
                  ߣߌ߲߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߋ
                  ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߊ
                  ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲߬.

        ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
        ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
        ߞߐ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߛߋ߫
        react -- ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ
        falters ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
        ߊ߬ ߞߊ߫ FOOTSTEPS fade ߑ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
        ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߢߟߍ.

                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߧߊߙߌ. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߟߏ ߟߊ߫ ߒ
                  ߕߋߙߌ.

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߊߣߊ ߌ ߞߊ ߧߊߞߍ ߡߌ߲
                  ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ
                  ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫.
                       (ߢߟߍ)
                  ߒ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߤߊߙߌ߫. ߒ
                  ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߦߋ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߗߍ߭.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߑ ߌ ߦߋ߫
                  ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߕߋ߫ ߗߌߢߍ.
                   ߖߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߘߛߍ߫ ߊߓߘߊ
                   ߣߊ߬ߝߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.

        ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߕߊߛߎߡߊ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
                  ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲
                  ߧߊߙߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
                  ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߟߐ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߟߐ߬ ߏ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
                  ߟߊ߬ߦߌߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
                  ߗߏ߯ߦߊ: ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
                  ߣߋ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ -- ߣߌ߫
                  ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ.

                                 ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߬.
                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
                  ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߘߜ߭ߏ ߌ
                  ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ.

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.                                                       

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߓߴߊ                      
                  ߓߏ߬ߟߌ߬.

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.                                                       

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߬                        
                  ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߞߛߌ...

        ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.                             
                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ                                
                  ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.                                         

        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ.

        ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰.               

                                 ߤߊߙߌ߫
                  ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

                               ߤߊߙߌ߫
                 ߗߍ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߕߴߛߋ߫
                 ߊߔߏߕߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߣߐ߫.

                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                 ߞߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊߥߵ ߕߊ.

       WIND GUSTS ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ
       BILLOWS ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬...


߁߂߁ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߁

       ߝߌ߬ߡߊ. ߥߟߏߡߊߟߌ. WAVES ߞߊ ߡߞߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߓߐ߫
       ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߊ߲߬. ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
       ߓߐߟߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ SPRAY ߓߋ߫ ߖߐߛߌ߫... ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
       ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߝߘߊ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߢߘߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
       ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ CAVE.

                               ߤߊߙߌ߫
                 ߊ ߓߋ ߦߋ ߥߊ؟

߁߂߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߟߎ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߂߂

        ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬߸
        eerily so ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ
        ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߟߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
        ߕߍ߬ߡߴߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
        ߝߙߎ ߞߎߓߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߣߌ߫
        ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫. ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߣߌ߲
                  ߦߙߐ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߘߐ߲߫.
                       (ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ)
                  ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
                  ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
                  ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߙߌߕߊ ߗߍߣߌ ߝߊߣߕߊ
                  ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊߣߎ ߦߋ߫...
        ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߟߊ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߘߐ߲߫.
        ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
        ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߣߍߣߍ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲
                  ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.
                  ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬
                  ߣߌ߲ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲ : ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ
                  ߞߎ߲߬ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫.

        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߊ
        ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬... ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ.
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߙߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߙߎ ߓߐ߫
        ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߕߍ߰ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߢߘߊ ߡߊߕߎߣߎ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
        ߞߎߙߎ߲.
                                ߤߊߙߌ߫
                  ߞߙߊ߬ߡߐ߯!
        ߝߙߎ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߛߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
        ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߛߙߊ߬ߟߌ
                  ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
                  ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߋ߫ ߗߍ߭.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߧߊߙߌ. ߌ ߖߏߟߌ ߞߊߗߊ߲
                  ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.

߁߂߃ ߥߊ߯ߕߌ. ARCHWAY/Lake ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߣߐ߫ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߃

        ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߊߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ MIST ߟߊ߫. ߣߍߣߍ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬. ߖߌ.

        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎߓߊ.


        ANGLE ߞߎߙߊߥߵ - ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬

        ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߣߐ߫
        ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ GREENISH GLOW ߘߐ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ ߓߋ߫ ߦߋ. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ .
                  ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫
                  ߒ ߓߋ߫ ߗߊߙߌ ߥߟߋ߫ ߗߍ ؟

        ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬: ߌ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
        ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ.

                                   ߤߊߙߌ߫
                  ߊߛߌߦߏ ߧߏߞߙߎߞߛߌ!
        EXPLOSION ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊߟߵ ߟߊ߫
        ߖߌ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
        ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ VANISH ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

                                   ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫.

        ANGLE ߞߎߙߊߥߵ - ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬

        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫.
        ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
        ߓߊߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߛߍ߲߬ߛߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
        ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
        ߝߌߢߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
        ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߕߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ CLENCHED FIST ߘߌ߫
        ߕߊߔ ߣߌ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
        ߝߌߢߍ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߓߟߏ ߟߊ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߧߊߙߌ...

        ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
        ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߟߊߓߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬߸ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ PROW of a
        SMALL BOAT ߓߋ߫ ߖߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߓߌߣߞߣߍ ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫.
                                                            
        ANGLE ߞߎߙߊߥߵ - ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬

        ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߎߟߎ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯
        ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߗߍ߬... ߌ ߓߘߊ߫ ߝߋߟߌߞߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߊ߬
                  ߝߋߟߌߛߌ؟
                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߡߎ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߋ
                  ߊ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߊ߲߫ ߠߊ߫
                  ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ.

        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߘߊ ߘߐ ߟߊߖߍ
        ߘߎ߰ߟߊ߬ߝߊ߲ ߞߘߐ߫.
                                ߤߊߙߌ߫
                  ߞߙߊߡߜ߭ߐ... ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
                  ߣߌ߲߬ ߓߊߟߋ߲ ߣߌ߲߬.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ߥߐ߫.


        ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ (ߕߌ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲) - ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫

        ߦߊ߲ GREENISH GLOW ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߬ߕߏ߲
        ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫... ߖߌ ߟߊ߫.

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߓߐߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߙߊߙߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ
        GLOW ߓߐ ߦߙߐ -- ߓߊߛߌ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲
        ߖߌ߫ ߦߋߟߋ߲ߘߐߡߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫
        ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߬ߟߌ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫
        ߥߋ߲ߛߋ߲.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߋ߫ .
                  ߦߋ߲߬ ߗߍ߬؟

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬.

        ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߓߊߛߍ߲ ߡߊ߬. ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
        ߞߙߌߛߑߕߊߟ ߜ߭ߏߓߑߟߍߕ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌߣ.
                       (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬)
                  ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ .
                  ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬ ؟

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߣߏߘߛߌ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߣߌ߲ ߝߎߙߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߦߋ
                  ߦߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬
                  pain ߒ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߢߣߌ. ߌ߫ ߓߋ߫
                  ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐߡߌ߬ߘߊ߫،
                  ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
                  ߒߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߎߙߊ ߡߌ߲߬
                  ߧߊߟߌ ߣߴߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߖߊߜ߭ߏ߲
                  ߒߞߊ߫ ߞߊ߲. ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߲߬ ߗߍ ؟

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫
                  ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ
                  ߕߣߐ߬ߡߊ.
                       (ߞߊ߬ ߞߙߏ ߕߊ)
                  ߌ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ.

        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߛߎ߫ ߖߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ ߘߎ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

                                   ߤߊߙߌ߫
                  ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟

        ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰
        ߞߙߏ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏ
        TREMBLES ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߛߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
        ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߋ߫ TWITCH.
        ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߟߏ ߖߊ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߞߣߊ߫... ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߞߍ߫...

        ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߌ... ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.
                  ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߡߌߣߊ߲. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
                  ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫.

                                   ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ߦߌ߫!!!


        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߝߟߐ ߘߌ߫.
        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߍ߰ ߸ ߕߙߏ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫
        ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߓߊߛߌ ߞߙߝߍ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߊ ߞߊ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫
        ߞߙߏ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ ߟߊߟߐ߬... ߌ ߖߏ߫... ߊ߬ ߟߊߟߐ߬
                  ߖߐ߬...

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬
                  ߣߴߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲߬...

        ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߟߊߦߟߍ߬
        ߘߊ߲ߓߋߟߑߘߏߙ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬.
                                  ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫...

        ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߙߏ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ ߞߊߗߊ߲... ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߕߊ...
                  ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬... ߛߊ߬... ߝߜ߭ߊ߬... ߝߜ߭ߊ߬
                  ߣߋ... ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ!

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߡߎ߬؟

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ! ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ !

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߬ߦߌ߫...
                                  ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߒ ߝߜ߭ߊ߬! ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!
        ߧߊߙߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫...
        ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߔߍߟߕߌ
        ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߌߛߍ ߛߎ߬ߜ߭ߊ߬ߙߊ߬ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߲߬
        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫. ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
                  ߏ߬ߟߊ߫ -- ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫... ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
                  ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫.

        ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬.

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ.

        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߓߘߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫. ߘߡߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ. ߕߜ߭ߎߣߌ
        ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ߬ ߢߍߥߵ...
        ߟߊߞߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߢߌߣߌ߲߫.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߖߌ.

        ߣߌߝߙߍ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߛߌ ߟߊ߫. ߟߐ߲ߞߌ߲ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬
        ߖߎ߬ߞߙߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߖߌ...
                                 ߤߊߙߌ߫
                  ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ.
        ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ COLD CLEAR WATER ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߍ߭. ߟߊߖߍ߫ --

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߞߙߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߖߌ!
        ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߘߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫
        ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫... ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
        ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬
        ߣߍ߲߬ ߦߏ߫ ߕߌ߬ߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ GULPS DRILY ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߗߍ. ߒ ߓߋ߫ --

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ. ߓߍ߯ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫... ߝߏ߫ SOFT
        LAPPING ߞߊ ߟߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ GHOSTLY SHAPES ߖߊߕߋߡߌߣߍ
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰߸ ߊ߬ ߦߋ߫
        goblet ߖߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߌߞߘߐ߫߸ ߓߊߟߋ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
        ߞߊ߬ CHURN. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߙߏ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
        ߓߵߟߏ. ߢߍߘߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫
        ߖߌ.

        ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߊ ߘߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
        ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߬ߟߊ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
        ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ ߟߊ߫
        ߖߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߓߟߏ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ
        ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߞߙߏ
        bobs ߓߋ߫ ߢߍߡߊ߬.

        ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߖߌ ߞߘߐ߫

        ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߔߋߎ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫
        ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߝߎ߲
        ߞߊ߬ ߓߐ߫.


        ANGLE ߞߎߙߊߥߵ - ߛߊ߲ߝߍ߬

        ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߟߊߝߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߡߊߞߊߘߌ߫߸
        ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߦߋߟߌ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
        ߓߊߛߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲...


        ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߖߌ ߞߘߐ߫

        ... ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
        ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬
        ߓߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ߥߵ
        STAY UNDER ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߖߋߣߌ . ߊ߬ ߞߊ߫
        ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߓߎߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫
        ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ
        ߓߌ߲ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ߸ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫
        ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫... ߘߎߟߋ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
        SHIVERS ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫...

        ... ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߟߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ DUMBLEDORE ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߓߙߎ ߞߎ߲߭
        ߛߌߛߊ߲߬ ߖߌ ߟߊ߫.


        ANGLE ߞߎߙߊߥߵ - ߛߊ߲ߝߍ߬

        ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ
        ߝߐߢߐ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߜߙߌߜߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
        basin, ߡߌ߲ ߝߊߡߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
        ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ EXPLODES WITH FIRE. ߤߊߙߌ߫
        ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.

                                  ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߞߊ߬ ߕߊ߯...

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߲ ߞߊߞߊ߲... ߕߊ.

        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬. ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ ߣߜ߭ߊ
        ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߓߌߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߞߴߊ ߕߌߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

      ߧߊߙߌ ߔߐߕߍߙߌ... ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ - ߦߌߙߊߟߌ ߁߁/߆/߀߇ ߁߂߈.


߁߂߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߟߎ - ߘߏ߲ߘߊ ߁߂߄

        ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ߸
        ߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߛߍ߱ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
        ߧߊߙߌ.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߌ ߞߣߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ߫ ߗߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
                  ߦߋ߬.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߣߋ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߧߊߙߌ. ߒ ߓߋ߫
                  ߣߴߌ ߝߍ߬.

        ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬-ߝߐߟߌߟߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߊ߲ߠߎ߬ --

                                                           ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:

߁߂߅ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߂߅

        ߊ߲ ߓߋ߫ HOLD ON ߜ߭ߏߕߌ ߥߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߟߊ߫. ߟߊߡߌߣߌ߲
        ߦߋߟߋ߲߸ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߝߍ߬
        ߞߐߞߊߣߊ. ߝߟߌߕߑߥߌߞ߸ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬߸ ߞߊ߬
        ߛߊ߲߬ ߟߏ߯ߟߎߣߊ߲ ߞߙߎ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߢߊ ߟߎ߬
        ߦߋߟߋ߲߫ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲.


߁߂߆ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎߙߐߣߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߂߆

        ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߛߞߎ߬ߟߊ߬-ߝߐߟߌߟߊ
        FAINTLY ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ
        ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߦߌߙߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ
        ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ.

                                ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ
                  ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߬. ߘߊߥߎߟߡߊ ߕߍ߫.

        ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߞߜ߭ߏߜ߭ߊߟߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߘߐ߫
        VORTEX of CLOUDS ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ PULL
        ߞߐ߫...


߁߂߇ ߊߣ. ߖߌ߲߬ߛߏ - ߝߢߐߘߊ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߂߇

        ... ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
        ߦߋߟߋ߲߸ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ߞߎ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
        gathering storm ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߍ߫ ߢߍߝߐ߫. ߛߞߎ߬ߟߊ߬-ߞߙߎ ߊ
        ߞߎߙߎ߲.

    ߁߂߉.


߁߂߈ ߊߣ. ߛߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߂߈

        ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߕߊߛߎߡߊ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫
        ߢߜ߭ߐߝߍ߬. ߡߊߞߎ߲߬. ߌ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߛߊ߲ߞߟߐ
        ߕߍ߬ߡߴߊ߬ ߟߊ߫.


߁߂߉ ߊߣ. ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߂߉

        ߘߙߊߞߏ߫ ߢߘߊ ߸ ߜߏ߬ߟߏ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
        ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߛߋ߲߭ ߜߊ߲ߛߊ߲ -- ߘߙߊߞߏ߫ -- ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
        ߞߊߙߌߥߵ.


߁߃߀ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߃߀
        ߛߞߎ߬ߟߊ߬-ߞߙߎ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫. ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
        SHADOWS, hang out, ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߝߌ߲߬ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߖߌߣߍ.


߁߃߁ ߊߣ. ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߃߁

        ߊ߬ ߜߝߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬. ߡߊߟߌߝߌߦߋ ߑ ߊ
        ߘߎߟߋ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
        ߞߏߕߌ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫...

        ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ CHANT ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߐߞߊ߲ߠߊ
        glimmers, atremble ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߊߡߊ.
        ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߖߙߐ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ
        ߥߎߟߊ.

        ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߟߊ߬ߡߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬
        ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߦߌߙߊ...
        ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ. ߜ߭ߙߋߓߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߘߡߊߘߐ. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߢߟߍ.


߁߃߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߃߂

        ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫.
        ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
                  ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎ ߡߊ߬ --

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊ߬ߦߌ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ... ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߟߋ߬ ߒ ߘߌ߫
                  ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫... ߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫... ߊ߬ ߝߐ߫
                  ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߦߋ...
                   ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫... ߣߋ... ߣߋ
                   ߒ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߬ ߦߊ߲߬...

                                 ߤߊߙߌ߫
                  ߊ߬ߦߵߥߊ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫.

        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
        ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫
        ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߋ߫ MUTTERING
        WEARILY ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ GESTICULATES ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߗߍ߭ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                       (ߞߊ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ)
                  ߊ߬ߦߌ߫ ߤߊߙߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
                  ߝߢߐߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߐߙߐ߲߫ -- ߞߋߟߋ߲
                  ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ߲ ߞߊ Apparate.

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ FOOTSTEPS
        ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߐ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬،
        ߞߵߟߏߡߊߖߐߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫
        ߝߊߙߌߢߊ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߊ
                  ߞߎߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߦߙߍ ߦߌߙߊ ߣߋ ߕߋ
                  ߘߌ߬ߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.

        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ LATTICEWORK ߝߍ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ
        ߣߌ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߞߍ ߦߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߤߊߙߌ߫.
        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫...

                                 ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.
        ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊߓߋ ߟߊ߫߸
        ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
        grid, ߊ ߓߋ߫ ߡߊߟߝߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ INTO VIEW.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߘߙߊߞߏ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
                  ߌ ߓߐߣߍ߲߫ ߛߋߕߐ߫ ߢߌߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
                  ߥߎ߬ߙߊ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߦߋ؟

        ߘߙߊߞߏ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫.


                                ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                  ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟ ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ
                  ߞߊ ߞߎߡߊ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲. ߒ
                  ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫.
                  ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
                  ߞߎߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
                  ߊ ߝߐߙߊ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ ߟߊߡߍ.
                  ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߎ߲ ߞߎߡߊ
                  ߌ ߦߙߍ߬ ߑ ߌ ߦߙߍ߬ ߑ ߘߙߏߞߌ ؟

        ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߕߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߘߙߏߞߌ.
                                ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                  ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫
                  ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߎ߲.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߋ ߓߋߟߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߕߊ
                  ߞߊ߲ ߘߊ ߣߋ ߦߋ߫؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߊ ߝߊߟߋ߲
                  ߡߍߘ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫
                  ߓߊ߬ߜ߭ߊ. ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬
                  ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ
                  ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ
                  ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
                  ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ .
                  ߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߌ߲߬ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ
                  ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟

                                   ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫! ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ!

        ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ DARK MARK ߦߌ߬ߙߊ߬. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߇ ߏ߬ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߒ ߘߌߣߵߏ߬ ߘߐߝߎ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫.

        ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.           
        ߌߞߘߐ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬.                                

                                   ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫                               
                                                                        
                  ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߎߡߎߛ߹
        ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߔߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫߸        
        clattering ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߙߋߟߎ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫        
        ߞߊ ߖߐ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߦߙߍ ߟߊ         
        ߞߍߥߊߟߋߥߵ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫.                  

                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                 ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߏߞߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ.                    
                 ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.                       

        ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߊߝߟߍ߫        
        ߓߘߌߞߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
        ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߕߋ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ. ߋ ߓߋ߫. ߦߋ߬
                  ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟

        ߢߟߍ ߢߟߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߊߟߌߝߌ ߘߊ ߟߊ.

                                ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                  ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
                  ߥߊߖߓߌߦߊ ߞߏ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߏ߬ ߞߏߓߏ߲ ߓߘߊ߫ ߕߋ߬
                  ߛߊ߲߭ߥߵ.
                                ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                  ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲.

                               ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߊ ߕߏ ߒߓߋ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
                  ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫. ߝߌߟߊߣߌ.

                                ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                  ߓߐߙߑߖߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߎߙߑߞߛ ߘߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ --

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߔߊߛߌ ߘߐ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬.
                       (ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ)
                  ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲
                  ߊ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߞߍ. ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
                  ߒ ߓߴߌ ߘߡߍ ߘߙߏߞߌ.

                                ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
                  ߣߋ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߝߍ߬! ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫
                  ߦߋ߫! ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ! ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!
                       (ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫)
                  ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ
                  ߣߋ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߘߙߊߞߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ
                  ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

        ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߊ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
        ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߡߊߟߌߝߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߌ߬ߟߊ߬... ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ FOOTSTEPS
        ߋߞߌ. ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫: ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ߸ ߜ߭ߙߋߓߊߞ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
        ߘߐߥߵ.

                                ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
                  ߊ߬ ߢߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬.
                  ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߓߊߙߌߞߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲.
                   ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߞߊ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
                   ߞߍߣߍ߲߫߸ ߘߙߊߞߏ߫.

        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
        ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊߓߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߌ ߣߌ߫ ߛߎ߫ ߢߌߡߊ߫߸ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
                  ߘߊߡߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

                                ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
                  ߊߟߌߓߎ ߞߊ ߞߊߣߎ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
                  ߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ
                  ߔߙߏߜ߭ߊߡߎ.
                       (ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߡߊ߬)
                  ߊ ߞߍ.
        ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߋ߫
        ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߙߋߟߎ ߟߊ , poised. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߡߊ߲ ߘߐ߫
        splinters ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߑ
        ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߣߊ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
        ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫߸
        ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫: ߛ߭ߤߤ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.
        ߡߊߞߎ߲߬. ߖߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ.

                                 ߜ߭ߙߋߓߞߌ
                  ߞߣߐ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
                  ߊ߬ ߝߊ߬. ߒ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߊ ߟߊ.
                  ߣߋ ߦߙߐ ߟߊ߫.

                                ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
                  ߊ߬ߦߌ߫! ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬
                  ߗߍ߭ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ. ߕߊ߯ ߑ ߘߙߏߞߌ.
                  ߛߌߛߊ߲߬!
        ߘߊߙߑߞߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.
        ߧߊߙߌ ߦߙߍ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߌ߫...

                                ߛߣߔߊ (ߏߛߵ)
                  ߊ߬ߦߌ߫.

        ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ INTO VIEW ߟߊ߫.

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ...

                                ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
                  ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ
                  ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
                  ߞߟߊ߬ߡߐ. ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ ߟߊߖߍ
                  ߛߜ߭ߐߟߌ؟

                                ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
                  ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ... ߌ ߖߏ߫.
                                                         

                                 ߛߑߣߊߔ
                   ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫...

         ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ
         ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߟߊߓߍ߲߬. ߛߑߣߊߔ ߓߟߏ
         ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

                                    ߛߑߣߊߔ
                   ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߘߊߝ߭ߙߊ߫߹
         ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߜߊ߬ߛߌ߬
         ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫
         ramparts ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߛߎ ߓߴߊ߬ ߞߎߣߎ߲.

         ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
         ߛߊ߲ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ DEAFENING BLAST ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
         ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫،
         ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ SKULL ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ߬
         ߓߟߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߝߍ.

                                 ߛߑߣߊߔ
                   ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

         ߘߙߊߞߏ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
         ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߢߍ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߴߊ߬ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
         ߞߊ߲ ߡߙߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
         ߓߋ߫ ߣߊ߬.

         ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
         ramparts, BATHED DANS LA LUMIERE VERTE ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
         ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߘߡߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߌ߬
         ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߖߊߡߊ߲
         ߊ߬ ߢߊߥߵ ߝߊ߫.


߁߃߂ߊ EXT. ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߂ߊ
         ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬
         ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.


߁߃߂ߓ ߊߣ. ߛߟߎߜ߭ߏߙߌ ߞߊ ߞߙߎ - ߛߎ ߁߃߂ߓ

         ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߢߊߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.
         ߞߟߊߣߘߋ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߌߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߓߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ
         ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߟߍߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫
         ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫. ߘߙߊߞߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
         ߊ߬ ߢߍߥߵ. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯
         ߘߊߕߜ߭ߎ߫:

                                    ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
                   ߓߎ.


߁߃߂ߛ ߌߣ. ߛߏ ߓߊ ߞߣߍߡߊ߬ - ߛߎ ߁߃߂C

          ߞߊ FOOTSTEPS ߡߍ ߑ AUROR ߘߐ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ BLASTED off ߊ߬ ߞߊ߫
          ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߏ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߊߜ߭ߛ߸
          ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
          ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ FLOATING CANDLES ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ
          solemne ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߜ߭ߟߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
          BOLT ߞߊ߬ ߕߊ߯ GRAND WINDOW ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߢߍߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ EXPLODED ߑ a
          ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߛߌ ߞߊ ߝߣߎ߲ ߝߛߊ
          ߓߙߎߥߵ. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ
          GRINS, ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߊ߬ߕߐ.


߁߃߂ߘ ߌߣ. ߛߌߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߂ߘ

          ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߫ BLAST ECHOES ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ -- ߓߏ߬ߟߌ
          ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫ -- ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
          ߥߙߍ߫ ߑ dash on.


߁߃߂E ߥߊ߯ߕߌ. ߞߊߛߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߂E

          ߝߌߟߑߗ߸ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ ߡߊߝߟߍ߫
          ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
          ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߐ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߐ߫.


߁߃߂ߝ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߂ߝ

          ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
          ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.


߁߃߂ߜ߭ EXT. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎߣߞ߲ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߂ߜ߭

          ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߎߡߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊߝߟߍ߫
          ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ. ߏ߬ߟߎ
          ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍߥߵ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎ ߝߣߌߥߵ ߟߊ߫.

                                  ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
                    ߘߙߊߞߏ߫߹ ߘߙߊߞߏ߫߹
                         (ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ)
                    ߎ߬ ߓߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫.


߁߃߂ߤ ߊߣ. ߛߌߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߂ߤ

          ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫
          ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߊߛߌ. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
          ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.

       ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ... ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߙߋ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߟߊ - ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߁߁/߆/߀߇ ߁߃߄ߓ.


߁߃߂I ߥߊ߯ߕߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏ/ߘߎ߰ߞߟߏ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߂߁

          ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߊ߲߬. ߦߋߗߏ߮ ߘߏ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫
          ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ.
          ߜ߭ߙߋߓߞߌ. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߸ ߘߙߊߞߏ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ.


߁߃߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߛߎ ߁߃߃

          ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
          ߊ߬ ߢߍ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߠߊ߫.
          ߊ߬ ߓߋ߫ FIGURES FLEEING ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߟߊ.


߁߃߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߛߏ / ߘߎ߰ߞߟߏ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߄

          ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬.
          ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ
          ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
          ߧߊߙߌ ߝߣߊ߫.

                                  ߛߑߣߊߔ
                    ߕߊ߯ !


        ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ GIANT FIREBALL ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߑߣߊߔ
        ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
        ߕߊߛߎߡߊߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫
        ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߘߐ߬ߝߊ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

                                  ߛߑߣߊߔ
                  ߕߊ߯ !

        ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ߫ - ߤߊߙߌ߫

        ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߕߊߛߙߊ ߘߌ߫
        ߊ߬ ߢߍߥߵ. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
        ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ
        ߊ߬ ߓߋ߫ JET ߘߐ ߟߊߓߐ RED LIGHT ߟߊ߫. ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߘߙߐ߲
        ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߘߛߌ ߞߊ ߝߊߙߌ
        ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߕߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߞߙߎߛߌߕߌߛߌ!
        ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߫ ߘߐ߫.

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߌߣߞߛߙߊߕߊ!
        ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߜߟߍ߬ߦߊ߹
        ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߟߊ߬ߓߊ߰ߕߐ߬ ߜߘߍ߫߸ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫.
        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߞߍ߬ߟߍ! ߌ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߕߐ ߘߌ߫߹
        ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫߸ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
        ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߕߏ߲ߕߏߟߌ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

                                 ߛߑߣߊߔ
                  ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
                  ߒ ߕߐ߮ ߞߎߘߊߞߍ߫.

        ߤߊߙߌ߫ ߙߊߦ ߖߘߍ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬
        ߣߌ... ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߓߴߊ ߗߌ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
        ߓߌ߲. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫.

                                 ߛߑߣߊߔ
                  ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߕߊ ߦߋ߫!

        ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.
        ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫.
        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫
        ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲.
                                                         

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߛߍߞߕߎߡߛߡߔߙߊ!
        ߛߐ߲ߛߐ߲߫! ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߕߊ߯ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
        ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
        ߊ ߡߊ ߑ ߣߌ߲ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ INTO VIEW ߟߊ߫.

                                ߛߑߣߊߔ
                  ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌߥߵ ߞߍ߫
                  ߣߋ ߔߐߕߌ؟

        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.

                                ߛߑߣߊߔ
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߕߊ ߛߙߐ߬
                  ߢߍߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ ߘߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ
                  ߝߊ߬. ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫
                  ߡߛߊ߬ߞߍ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ.

        ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
        ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߞߐ߫
        ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߏ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ
        ߦߙߌ ߖߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߣߌߛߵ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬
        ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߤߊߜ߭ߙߌߘ... ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹

        ߤߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߊ ߔߊ߲߫ ߕߎߡߊ
        ߗߊߙߌߥߵ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߓߐߙߊ ߓߏߣߛߌ
        ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲.

                                 ߤߊߙߌ߫
                  ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹ ߌ ߞߊߢߌ؟

                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߓߊ߲
                  ߞߊ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ `ouse,
                  ߕߏ'. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ
                  righ', ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ --

                                ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                  ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ'
                  Snape ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.

        ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
        STAFF ߞߎ߲ ߓߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫.


                                  ߤߊߜ߭ߙߌߘ
                    ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߊߙߌߞߌ ߡߊߙߌ ߦߋ߫؟
                    ߖߐ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫؟
                         (ߖߐ߬ߟߌ)
                    ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫߸ ߊߙߌ߫؟
                    ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫!!
         ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬.


߁߃߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߗߡߊߗߍ ߞߎߙߎ߲ - ߛߎ ߁߃߅

         ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߗߋߘߊߕߌ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
         ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
         ߤߊߜ߭ߙߌߘ.

         ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߤߊߙߌ߫
         ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊߣߌ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸
         ߢߍߘߊ ߧߙߍ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊߕߍ߲
         spectacles ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
         ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬
         ߘߊߝߎߙߎ.

         ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
         ߓߟߏ: ߟߏߞߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.
         ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߘߎ߬ߛߎ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
         ߝߊ߬ߙߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
         ߢߍߝߍ߬ ߑ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߓߋ߬
         ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
         ߞߐߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

         ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
         TIP GLOWS ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ. ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ ߞߐߝߍ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ .
         ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
         ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
         ߕߊߛߎߡߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
         ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.


߁߃߆ ߥߊ߯ߕߌ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߊߛߌ - ߘߏ߲ ߁߃߆

         ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߖߏ߲߬ߖߏ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫
         ߔߙߊߔߍߕߌߥߵ.


߁߃߆ߊ EXT. ߔߏ߲ - ߘߏ߲ ߁߃߆ߊ     

         ߡߊߞߎ߲߬. ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬.                                                


߁߃߇ ߊߣ. ߛߏ ߓߊ - ߘߏ߲ ߁߃߇

         ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߛߏ ߕߊߓߟߌ -- ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.


߁߃߈ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߘߏ߲ ߁߃߈

         ߕߊߔߌߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ. PERCH ߓߋ߫            
         ߞߣߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ SQUEAKING ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.                      

   ߁߃߈.


߁߃߉ ߊߣ. ߘߎ߲ߓߑߟߌߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ - ߟߏ߲߫ ߁߃߉

        ߡߝߊߟߋ߫. ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߏ߬߬ߟߊ߫:                                    

        ߘߊ ߓߋ߫ OPEN ߣߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߏ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߋ              
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫. ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ. ߖߊߘߏߦߊ                     
        ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߓߌߙߏ߲ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߟߊߖߍ             
        ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.                                                               

        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ.                                                  

        ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߙߐ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫             
        ߊ߬ ߕߌ߱ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫              
        ߝߍ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߓߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬                  
        ߝߍ߲ߡߊ߲ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߣߌ߲...                          

        ... ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.                                              
                                   ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ                     
                   ߔߏߕߍߙߌ.                                                  

        ߊ߬ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ ߢߊ ߟߎ߬             
        ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬                  
        frowns, ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߥߟߋ߫.                            

                                 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ                       
                   ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫                               
                   ߊ ߞߍߙߊ߫... ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ                          
                   ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫...                               

        ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫               
        ߓߌߙߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫           
        ߟߊߖߍ߫.                                                               

                                 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ                       
                   ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲... ߞߙߊߡߜ߭ߐ                             
                   ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ...                                            

        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫                 
        ߡߊ߬ߞߏ߬ߡߊ. ߊ߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫:                         

                                 ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߏߟߌ                       
                   ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ.                           

        ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߞߐ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲                     
        ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲                  
        ߤߙߍ ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߡߎߢߍ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫            
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.                                                          

        ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.                                                         

        ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫.                   

                                                                            

߁߄߀ ߊߣ. ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߏ - ߘߏ߲ ߁߄߀

         ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫.
         ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
         ߤߊߞߟߌ.


߁߄߁ ߊߣ. ߛߏ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߄߁

         ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
         ߖ߭ߌߣߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߢߟߍ
         ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.


߁߄߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ - ߕߟߋ߬ ߁߄߂

         ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫             
         ߖ߭ߌߣߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫              
         ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫.
         ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߟߏߞߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߝߍ߬.                         

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                   
                   ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
                   ߘߙߊߞߏ߫؟

                                 ߤߊߙߌ߫
                   ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߖߐ߬. ߞߣߐ߫
                   ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
                   ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߛߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫
                   ߝߏߦߌ߬...

         ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߟߏߞߌ ߕߊ                  
         ߘߊ߲߬ߘߊ߲.

                                 ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                   
                   ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫                        
                   ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߣߌ߲...

                                    ߤߊߙߌ߫
                   ߊ߬ߥߐ߬ ߞߓߊߞߏ. ߘߙߐ߲߫... ߏ߬ ߕߍ߫.                     
                   ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.                                             

         ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.                                    
                                                                            
                                  ߤߊߙߌ߫
                   ߕߊ߯ ߕߊ߯. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.                                        

        ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫           
        PARCHMENT ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߞߊ߬ߙߊ߲߬:

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                
                  `ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲
                  ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
                  ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲߫. ߒ
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߟߊߞߌߞߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
                  ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
                  ߓߋߛߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫
                  ߞߏ ߣߴߌ ߦߴߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߌ
                  ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬. ߙߓ'
                       (ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫)
                  ߙߓ؟

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ .
                  ߧߏߙߌߞߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ. ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫
                  ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯.

        ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬         
        ߖߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲.                                                  

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                
                  ߙߏߣߌ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߋ                     
                  ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋߣߌ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ.                         
                  ߣߴߊ ߓߋ ߦߋ ߒߓߋ                        
                  snogging ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫.

        ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫         
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߎ߲߬.                                  

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒ ߕߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.                        
        ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.                                                  

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                
                  ߊ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ -- ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߣߋ.                            

                                ߤߊߙߌ߫
                  ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊߓߊ߲߫                      
                  ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫                      
                  ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬... ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߕߏ ߌ                      
                  ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ -- ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ                     
                  ߓߋߛߋ߫. (ALT: ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߓߊ߲                      
                  ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫... ߣߋ ߓߋ߫                     
                  ߞߊ ߞߍ ߌ ߞߋߟߋ߲.)                                      

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                
                  ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߊߣߎ ߥߊߕߌ ߓߍ߯                     
                  ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫... ߌ ߓߋ߫                        
                  ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬.                                         
                                                                        
        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.                        

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
                  ߌ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫                      
                  ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߧߏߙߌߞߛߌߥߵ ߓߍ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߦߋ                           
                  ߌ ߦߙߍ߬ ߑ ߌ ߦߙߍ߬ ؟                                     
                       (ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫߸ ߊ                                   
                        ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫)                                        
                                                                        
                  ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ.
        ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ          
        ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߑ        
        ߟߊߘߛߏߓߟߏߡߊ߬.                                                        

                                ߤߊߙߌ߫                                   
                  ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߦߋ.                        
                  ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫                             
                  snogging ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫.                                

        ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ.                              

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                
                  ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.                          

        ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.                            

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                
                  ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.                                

                                ߤߊߙߌ߫                                   
                  ߦߟߍߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߐ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫.                    

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                
                  ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬                            
                  ߝߊߡߎߦߊߟߌ.                                           
                                ߤߊߙߌ߫                                   
                  ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߋ߬.                       

        ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߊ߬        
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߗߌߢߍ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߲ߥߵ           
        ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫            
        ߜ߭ߊߝߋ ߕߐ߭ߥߵ.                                                      

                                ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫                                
                  ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫... (ߣߊ߬                      
                  ߞߐ߫؟)                                                

        ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬         
        ߞߐ߫. ߜ߭ߟߍ߬ߡߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߟߍ߬ ߞߊ ߛߋ߫         
        over ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߐ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫          
        ߊ߬ ߞߊ߫.                                                            

                                  ߤߊߙߌ߫
                  ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫.                                        

        ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߙߏ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫         
        ߖߋߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ ߘߐ߲߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬              
        ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫߸ ߝߋ߲߫ ߝߐߓߊߟߌ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߎ߬ߢߊ߬ߡߊ           
        ߎ߬ ߗߍ߫.                                                  

        ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲.      
        ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫             
        ߛߊ߲ߓߏ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߬         
        ߛߊ߲ߞߐߟߐ.                                                           

        ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫        
        ߘߊ߲߬ߘߊ߲. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߣߐ ߟߊߖߍ        
        ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ -- ߖߊߓߌ -- ߓߋ߫ ߡߢߎ.           
        ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.                                            

                                                         ߝߊߘߌ ߓߐ.



                                  ߟߊߓߊ߲

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߎ߬ - ߛߌ߰ߘߊ ߁߭
ߝߊߘߌ ߌߣ:
߁ ߞߊߙߕߌ - ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߓߙߎ. ߦߌߙߊߟߌߥߵ ߁
ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߐ߰ߛߙߋ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮. GRIM HEADLINES ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬: ߛߊ߬ߦߊ. ߔߙߊߣߏߦߌ.
ߖߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߖ߭ߋ߫߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫...
߂ ߊߣߕ. ߡߣߌߛߙߌ ߡߣߌߛߙߌ - ߊߕߙߌߦߐ - ߘߏ߲ ߂
... ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߖߌ ߞߊ߲߬
ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߣߌ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߊ߬ ߓߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߠߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߓߘߊ߫
ߊ߲ ߡߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߋ߲ : ߊ߲ ߑ ߊߥߵ ߞߊ߫
ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫
ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫.
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ...
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߟߊߝߌ߬ߛߦߊ߬ ߟߊ߫߸ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߔߌߦߎߛ
THICKNESSE ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫
PHOTOGRAPH ߊ߬ߣߌ߫ SAIL ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ THROUGH ߢߍߝߐߟߌ ߢߍߝߐߟߌ ߟߊ߫ ߑ
ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߘߌ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߓߟߏߥߵ...
߃ ߊߣߕ. ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߛߏ - ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߛߏ - ߥߎߟߘߊ ߥߊߕߌ ߃
(ߛߊ߲ߖߌ)
... ߧߍߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ LURID HEADLINE ߘߐ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫ --
MUGGLE ߘߎߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ -- ߝߊߙߌߦߊ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲.
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ (OS)
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߒ ߓߊߟߌߡߊߗߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫
ߕߍ߬ߡߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫،
ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߣߐ߫߸
ߦߌߙߌ. ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߫...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߊߡߊ߲.
ߊ߬ ߣߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߊ߯߸ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߕߏ߫
ߦߌߙߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
߄ ߊߣߕ. ߔߊߙߌߟߐߙߌ - ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߛߊ߲ߖߌ) ߄
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߡ.ߙ.ߛ. ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߘߡߎߣߌ ߣߌ߫ ߕߋ߲.
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߓߍ߯
ߡߝߊߣߍ߲߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߘߊ߮ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߢߍߝߍ߬. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡ.
GRANGER ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߡ.ߙ. ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ
ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߓߛߌߞߌߥߵ ߦߋ߫
ߛߎߞߙߎ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ
ߒ ߓߊߟߏ ߒߓߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ ߟߊߖߍ߫
ߛߓߍߘߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߌߞߐ߮
ߝߎ'؟ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߌߦߊ.
ߡ.ߙ. ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ
ߡߡ. ߊ߬ߥߐ߫.
(ߞߊ ߕߡߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲)
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊߣߍ߲. ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲. ߏߛߑߕߙߊߟߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍߥߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫.
ߖߊߓߙߊߣߌ (VO)
... ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߓߊߣߞߌߕߌ ߟߊ߫
ߕߟߏ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐ߫
ߓߘߎ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߴߊ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬...
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ
ߒ ߞߊߣߎ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ
ߓߛߌߞߌߥߵ ߘߎߡߊ߲ ߞߊߘߌ
ߒߓߋ ߗߊߞߍߘߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߤߊߞߟߌߘߎߡߊ...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߕߊ߯ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫. ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ߬. ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬
SPEAKS, ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߙߐ߲:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߢߌ߬ߣߊ߬.
ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߗߍ߭ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
blankly, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫߸
ߊ ߓߋ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߟߊ ߏ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ
ߝߊ߬ߟߌ߲߬. ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߘߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫.
߅ EXT. ߛߌߟߊ - ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐ߫߸ ߛߊ߲ߖߌ) ߅
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ BOOM DOWN TO...
߆ EXT. ߢߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ (ߘߌߣߜ߭ߍ) - ߛߎ ߆
... ߙߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߟߏ߬ߟߏߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰
ߛߏ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲ GINNY ߣߌ߫ MRS. ߥߌߛߊߟߵ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߦߊߢߍ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫
ߞߊ ߎ ߓߌߟߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
SHED ߞߙߍߝߍ߬. ߞߣߐߣߊ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ.
߇ ߊߣߕ. SHED - DUSK (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߇
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߕߊߣߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߥߙߍ -- ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ -- ߎ ߓߋ ߖߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߢߍ߫.
ߙߏߣ
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߘߊ ߕߎ߲߯.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߙߊߞߍߦߙߐ ߟߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߘߎ ߡߙߎ߫ ߟߴߊ߬ ߢߍ߫. STATIC ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲
forth ߑ ߏ߬ߟߊ߫ VOICE ߓߋ߫ ߖߍߦߊ:
ߊߙߏߦߏ (VO)
... ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߊߣߜ߭ߍߟߍߙߌ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ
ߛߎߓߊ߯ ߞߐߙߍ ߕߐ߮ ߦߋ߫
ߥߵߛߵߕߌߓߎߙߌ ߞߎ߲߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߭ 1990 ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߌ߫
ߏߙߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߥߵߛߵߕߌߓߎߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߍ߬ߦߙߐ߫ ߘߐߦߙߌߥߊ߫
ߊ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߠߎ߬...
ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߟߊߛߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߏߙߏ ߕߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߗߊߡߊ߲
ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߓߴߎ ߘߡߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫
ߊ߲ߥߵ. ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋ ߎ ߞߋߟߋ߲...
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߌߞߏ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߟߊ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.
ߙߏߣ
ߣߊ߬. ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߐ߫
ߘߊ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ FADE. ߞߎ߲߬ߕߐ߮
ߞߊߙߕߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --
ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߈ EXT. ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ ߈
ߞߊߙߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. ߝߌ߬ߛߌ -- ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߥߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ --
ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߞߊߙߏ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ --
ߥߌߛߊ! -- ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ
shift eerily.
߉ EXT. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߣߐߙ - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߐߝߍ߬) ߉
ߊ߲ ߓߋ ߓߌ߲ ߦߙߌߥߵ ߗߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ
ߛߌߙߊ. ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߟߊ߲
ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫. ߛߊߡߘߊ ߘߏ߫ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߝߘߊ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߞߊߔߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߞߊ߲߬ ߝߢߐ߫ ߝߌߢߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲. ߛߣߔߊ.
ߕߏ߰ߝߏ. ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߰ ߘߍ߲߰ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߬
ߘߊߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߏߙߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ.
RUSTLENG ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
ߔߍߞߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߖߍߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ. ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߣߍ߰ ߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߌߜ߭ߙߍ ߡߌߣߍ.
߁߀ ߊߣߕ. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߣߐߙ - ߘߏ߲߬ߘߊ - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߀
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߰ߡߊ߬ߓߘߎ ߘߐ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫߸ ߛߑߣߊߔ
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ. ߊ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߢߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
߁߁ ߊߣߕ. ߛߌߙߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߁
ߘߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߘߏ߲.
߁߂ ߊߣ.ߕ. ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߓߏ߲ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߂
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߟߌ ߓߊ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߖߐ߬ߟߐ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬. ߡߣߎߡߣߎ߲
ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߖߎ߬ߟߎ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ (CHARITY BURBAGE).
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ ߘߊߡߌߣߍ
ߌ ߕߌߢߍߣߊ ߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߣߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߞߌߟߊ ߌ ߡߊ߬.
VOLDEMORT ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߖߊ ߟߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߢߍߥߵ ߓߍ ߓߋ ߞߐߝߍ
ߛߑߣߊߔ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ LUCIUS MALFOY ߡߌ߲ ߡߊ߫
ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߡߎߛߏ ߣߊߙߌߛߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߘߐ߲ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ. ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߜ߭ߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߟߎߛߌߦߎߛ߸
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ ߒ ߓߋ ߛߌߙߊ߲
ߒ ߣߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߦߋ߫. ߋ ߓߋ߫،
ߟߎߛߌߦߎߛ؟
ߟߎߛߌߛߌ
ߒ ߡߊ߰ߙߌ؟
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊߛߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߣߍߔߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߛߊߓߊ ߣߊߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߖߙߐ߬.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ؟
ߛߑߣߊߔ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߟߊ߫
ߛߎ ߓߍ.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߋ߫ --
ߛߑߣߊߔ
-- ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߦߊߞߛߌߟߍ
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ.
ߘߊߥߌߟߛߌ ߑ ߏߙߏߙߌ ߑ ߊ ߞߊ ߏ߬ ߟߊߕߡߍ߬
ߔߏߕߍߙߌ ߗߍߣߌ ߕߋߣߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߝߏ߫ ߞߊߙߏ ߣߌ߲߬ ߓߌߛߓߊߣߊ߲ ߕߋ߬ߟߋ߫،
ߛߎ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ
ߕߊߣߌ߬ߥߏߟߐ߲ߥߎ߬ߟߊ߬.
ߛߑߣߊߔ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ߫. ߏߙߏߙߌ
ߛߓߍߘߊ ߕߍ߫ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߟߊ ߏ ߟߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.
ߗߍ߭ ߛߜ߭ߌߟߋ߲
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ .
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Squat Man ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߔߌߦߌߛߵ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ؟
PIUS THICKNESSE ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߧߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ.
ߣߌ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߞߍ߫ ߘߴߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐߞߣߍ߫.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߕߞߌ ߟߊߞߌߞߊ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߌߙߊ
ߣߝߊ߬ߡߊ ߑ ߔߌߦߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߕߊ߬ߙߊ߫؟ ߗߍߣߌ؟
ߛߑߣߊߔ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߏߙߏ ߟߊ. ߊ ߝߏߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ ߘߌߙߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ
ߟߞߊߣߊߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߌ ߛߋ ߞߐ߫ ߦߋ߲߬،
ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏߦߊߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ߓߋ ߞߍ߫
ߊ߬ߟߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲
ߡߣߌߛߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ. ߣߌ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߖߐ ߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ
ߞߣߐߣߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߋߣߊ߬ ߛߙߐ ߊ ߟߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߙߐ߬
ߟߞߊߣߊߟߌ.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߌ ߣߌ߲ ߕߙߊ ߟߊ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߝߜ߭ߊ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ WAIL ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߲ RED ߦߋ߫.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߥߎߟߘߊ! ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߊ߬؟
ߌ ߦߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߡߊߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߕߌ߲ߞߎ
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒߞߊ߫
ߊߟߊ߫.
ߣߌ WORMTAIL ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߢߍ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߦߟߌߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߖߏߟߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߑ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߘߐ߫ ߢߍߛߌ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߣߊ߬ ߒ ߦߟߌߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߐߕߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫
ߥߍߙߍ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߝߜ߭ߊ߬... ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߣߢߊ؟ ߊ߬ ߓߍ߫ ߘߌ߬...
ߌߟߋ ߟߎߛߌߦߎߛ؟
ߟߎߛߌߦߎߛ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߢߣߌ.
ߟߎߛߌߦߎߛ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߏ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬߸
ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߘߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߥߵ
ߊ ߦߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߘߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߣߊߙߌߛߊ ߕߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞ߲ . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ ߞߟߏ-ߞߟߏߡߊ. ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߦߋߟߋ߲.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߋߟߍߡߎ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟
ߟߎߛߌߛߌ
ߊ߬ߥߐ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߊ߲ ؟
ߟߎߛߌߛߌ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ -- ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߎ߬ߛߎ ߖߙߎ.
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߓߙߎ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߐ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ WAND ߟߊߖߍ߫
ߕߊߓߟߌ -- ߥߏߟߘߡߎ ߦߙߐ ߕߊ.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߒߞߊ߫ ߓߙߎ؟ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߌ ߌ ߡߊ.
ߟߎߛߌߦߎߛ ߢߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ
ߞߵߊ߬ ߘߊ  ߡߌ߬ߣߵߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߟߎߛߌߛߌ
ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ.
ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߟߎߛߌߛߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߟߎߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߌ FLICK ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
TWITCHING ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫،
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߘߊ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߛߊߙߌߕߌ߫ ߓߎߙߑߓߊߖ߭ ߡߍ߲ ߤߊ߲߯ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߙߍߞߙߍߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߎߙߑߓߊߖ߭ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߟߋ߬ ߞߏ߫
ߡߜ߭ߎߥߵ ߣߌ߫ .
ߊ߲ߥߵ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߌ ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߬߸
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲
ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ. ߣߋ ߑ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߦߊ ߟߊ ߦߊ߲. ߓߍ߯
ߞߦߐߓߊߥߵ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲ ߞߊ ߓߍ߲.
ߗߊߙߌߕߌ ߢߍߘߊ ߡߌ߲ ߢߊߖߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߛߑߣߊߔ߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߛߙߊߞߊ
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ߸ ߌ ߖߏ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫...
ߛߑߣߊߔ ߢߘߊ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬. ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫... ߊ߬ ߞߊ߫ HISSES. ߘߙߊߞߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߢߟߍ ߓߐߙߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬...
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߘߊߝ߭ߙߊ߫߹
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߠߊ߫. ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ ߕߊ
ߕߊߓߟߌ ߑ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߤߊߞߍߕߏ. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߟߊ߫߸
ߥߛߊ߬ߙߊ߫.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߣߊߜ߭ߌߣߌ... ߛߎߙߊ.
߁߃ EXT. ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ - ߥߎ߬ߙߊ ߁߃
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߊ߲߬.
߁߄ ߊߣ.ߕ. ߘߎߙߛߟߌ ߛߏ - ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߏ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߄
ߢߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ SHARD ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫
ߔߏߕߍߙߌ ߢߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߟߌ LUMPY ߞߣߐ߫
RUCKSACK, ߏ߬ ߓߋ߫ LOCKET ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߌߙߊ ߘߐ CLIPPING
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߦߋ߫ “ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߟߌߓߌߟߊ” (ߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߛߓߍߦߟߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߸ ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߋߘߏߙ)
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߓߍߟߌ ߟߊ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫،
ߛߓߍߘߋ߲߫ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߝߟߐ ߟߎ߬ “ߙߊߓ” ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߛߊߞߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫
ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߐ߫، ߛߏߘߋ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߘߎ߱
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߢߋߙߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ (ߏߛ)
ߌ ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߘߎߘߑߟߌ߫. ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!
ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.
UNCLE VERNON ߓߋ߫ STEAMER TRUNK ߓߊ ߘߐ ߡߜ߭ߎ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߎߘߋ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ TRUNK ߓߊ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߕߊ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߞߟߊ߬ߓߐ߫ ߢߊߖߌ ߕߎ߬ߡߊ ߛߋ߫ ߘߊ߫.
߁߅ ߊߣ. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ/ߢߍߕߐ߫ ߛߌߟߊ - ߥߎ߬ߙߊ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߅
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߟߏ߲ ߑ
ߟߊߞߏߟߏ߲. ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߖߐ߬.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ
ߛߊ߲߭ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ -- ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߛߎ -- ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߎ߬ ߓߴߊߥߵ ߕߙߐ߫. ߧߊߟߌ ߘߎߘߋ.
ߣߴߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߣߋ ߓߋ ߦߙߐ ߘߐ߲
ߕߊ߯ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ --
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ؟ ߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߛߋߞߏ؟
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߛߜ߭ߐ.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߌ ߡߊ߫ ߓߊ ߘߐ ߗߌߢߍ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߛߎ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ
ߘߐ߲߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߐ ߓߴߌ ߓߟߐ ߥߊ߬؟ ߛߎߓߊ߯ߦߊ؟
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
߁߆ EXT. ߔߙߌߥߊߕߌ - ߘߎ߬ߜ߭ߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߆
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
TRAILER ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߛߟߌ ߡߏߓߟߌ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߧߊߙߌ ߟߊ.
UNCLE VERNON
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭.
ߤߊߙߌ߫߸ ߏ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߊ߬߸
ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߖߌߣߍ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ
ߕߊ߯ߛߌ.
ߘߎߘߑߟߌ߫
ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ ߕߋ ߦߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟
UNCLE VERNON
ߖߐ߲؟
ߘߎߘߑߟߌ߫
ߧߊߙߌ.
UNCLE VERNON
ߊ߬ߦߌ߫ ߝߋߎ߫.
ߘߎߘߑߟߌ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
UNCLE VERNON
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߊߓߎߟߊ -- ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ, ߌ ߦߋ ߗߍߣߌ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߝߋߎ߫. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߓߋ
ߦߙߐ ߗߌߢߍ߲. ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߲߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫؟
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
UNCLE VERNON
ߣߊ߬߸ ߘߎߘߑߟߌ߫߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫.
ߘߎߘߑߟߌ߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ
ߜ߭ߍߞߍߣߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߢߊ߬... ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߘߋ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
(ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫)
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ ߘߌ.
߁߇ ߊߣ.ߕ. ߘߎߙߛߟߌ ߛߏ - ߘߜ߭ߎߡߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߇
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߓߐ߬ߘߐ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲
ߓߟߏ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߑ ߞߙߝߍ ߑ CLOCK TICKS. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫،
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߛߏ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ
ߞߎ߲߭.
ߤߊߙߌ߫
ߙߋߘߍ߲ ߢߎߡߊ߲.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
stain, sur un SMALL CUPBOARD DOOR ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߊ ߓߋ߫ .
ߛߎ߬ߟߎ.
߁߈ ߊߣ. ߓߏ߲ߘߋ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߈
ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߝߍ. ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ. ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߢߍ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߡߍ߬ߣߍߥߵ. ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߙߏ߬ߝߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߘߐ߫
ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ -- ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ
-- ߛߙߍߘߍ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߡߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߏߙߌ ߟߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...
A TREMENDOUS ROAR ߓߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲
ߡߏߕߍߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ -- ߊ߬ ߕߟߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߋ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߊ ߞߊߘߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲.
߁߉ ߊߣߕ. ߛߌߙߊ / ߘߡߎߣߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߉
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ OPAQUE SHAPES ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯
WOBBLING ߊ߬ߣߌ߫ flings ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
߂߀ EXT. ߢߍߝߍ߬ ߘߊ - ߞߍߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߎ ߂߀
HERMIONE ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߟߊ. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ .
ߕߍ߯ߝߐ߫ ߞߐߝߍ. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫: FRED,
ߖߏߙߌߖ߭ߌ ߑ ߓߌߟߌ ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߑ ߕߐߣߞߌ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߑ ߊߙߌߕߌ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߡߊߘߋߦߌ ߡߏߘߌ ߑ ߞߌ߲ߜ߭ߟߵ ߛߊߞߌߟߍߓߏߟߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߑ
hangdog man, ߡߎ߲ߘߌߣߜ߭ߎߛߵ ߝ߭ߍߕߙߌ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߔߏ ߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߥߙߏ ߓߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߘߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ ߞߊߢߌ', 'ߊߙߌ؟ ߊ߬ߥߐ߫߸
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬. ߡߎ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.
߂߁ ߊߣ.ߕ. ߛߜ߭ߌߘߊ/ߘߡߎߣߌ - ߛߎ ߂߁
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߏߕߌ߯ ߢߍߡߌߘߊ߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫.
ߛߊߞߌߟߍߓߏߟߕߌ
ߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߗߍ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ (ߓߌߟߌ ߥߌߛߍߟߌ)
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊߘߌ
ߛߌߙߊ߲.
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߓߌߟ ߥߌߛߑߟߌ߫.
ߝߙߋߘߌ
ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߗߋ߲߬ߧߊ߫ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
ߖߏߙߌߛߌ
ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ
(ߢߟߍ ߞߊ ߧߊߙߌ ߡߊ)
ߕߎ߬ߢߊ ߟߋ߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ
ߛߟߎߞߎ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߋߓߊߞ.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߝ߭ߍߙߌ
(ߛߡߎߣߛߌ ߘߐ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫)
ߌ ߗߋ߲߰ ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬،
ߥߌߟߌߊߡߎ.
ߟߎߔߌߣߵ
ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߝߑߟߍߙ߸ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߝߙߎߟߋ߲: ߓߌߟߎ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߕߊ
ߝߊ߲߬ ߞߍ߲ߘߍ ߛߌߛߍ߲߬.
ߕߐ߲ߞߛ
ߣߋ ߗߍ߭ ߑ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ. ߣߌ߲ ߝߍ
ߛߌߙߊ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߝߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߡߊ߫!
ߣߋ ߣߌ߫ ߙߋߡߎߛ ߦߋ߫ --
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ! ߊߥߵ ߓߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߬
ߞߐߝߍ߬! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߧߣߡߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߐߣߌ!
Moody ߓߋ߫ SACKS ߘߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲
ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߓߟߏ߫
ߌ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߣߐ߭؟
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߙߎߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫
ߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߴߌ ߣߎ ߖߐߛߌ. ߞߵߌ߫߭ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߙߍߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫:
ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ߘߐ ߟߎ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߌߟߊ ߝߌߟߊ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߣߴߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫
-- ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߋߣߊ߬ ߞߍ߫ --
ߎ߬ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߖߐ߲
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߌߢߍ߲...؟
Moody ߓߋ߫ FLASK ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߘߐ߲
ߣߌ߲ ߓߙߎ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߌ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫ ߝߋߎ߫߹
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߣߌߟߊߞߟߌ)
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߴߊ ߕߊ ߞߊ ߢߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߴߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߕߏ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߣߌߣ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߏߛߐ߲߬ --
ߙߏߣ
ߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߊ ߏ߬ ߕߊ.
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ -- ߊ߬ߦߌ߫.
ߝߙߋߘߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߖߋ߬ߕߌ߬ߞߍ߫.
ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߌ ߡߙߌ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߒ߬ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߲ ߣߙߐ߬ ߘߊ߫
scrawny, specky ߜ߭ߌߕߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߔߐߕߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ ߕߊ
ߡߊ߬ߛߎߓߊ.
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ
ߛߋߒߞߏߟߊߘߐߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߘߊߡߊ߫.
(ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲)
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߗ߭ߍߙ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ߹ ߊ߬ߦߵߥߊ߬،
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ -- ߦߊߣߞߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߓߑߟߌߡߋ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߹
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲ ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ.
Moody ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߎߙߊ
ߞߣߐߣߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߛߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬
ߖߏߙߌߛߌ.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊߥߵ ߡߊߣߎ ߡߊ ߕߊ
ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߔߏߛߌ ߢߍ߲ ߑ ߖߍߟߋ߲
ߡߊߛߌߙߊ߲߫. ߊ߬ ߘߌߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ
ߔߌߛߌ.
ߝߙߋߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲
ߏ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߢߊ-ߡߙߊ ؟
Moody ߢߍ ߓߋ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ Fred ߞߊ߲߬.
ߝߙߋߘߌ
ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫.
ߝߙߋߘߌ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߕߊ ߖߏߙߌߛߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߐ߫ ߑ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߊߛߌ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ -- ߌߣߊߝߐ ߕߐߥߵ ߕߊ -- ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߔߎߔߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ. ߣߌ߲ ߢߟߍߡߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߑ
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߝߙߋߘߌ/ߖߏߙߌߖ߭ߌ
ߥߊ -- ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫!
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߝߟߐ ߌ ߕߋ߫.
ߡߏߘߌ ߓߋ߫ ߞߙߊߥߵ ߓߐ߫ ߛߊߞߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ ߓߐ߫
ߝߌ߬ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߖߏߙߌߛߌ
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߘߐߣߌ
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߟߊ߸ ߌߟߋ؟
ߝߙߋߘߌ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߎߟߍߙߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߓߍ߯.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫: ߌߟߋ ߕߍ߫ ߌߟߋ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.
(to Harry)
ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߔߐߕߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߐ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫. ߏ߬
ߘߐߥߵ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߧߊߙߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ.
ߝ߭ߍߙߌ
ߓߌߟߎ ߑ ߌ ߦߴߌ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ -- ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߙߏߣ
(ߞߊ ߢߟߍ)
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߏ ߞߏߟߊ
ߢߜ߭ߍ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ)
ߧߊߙߌ ߌ ߢߍ ߦߋ
ߞߏߟߏ߲.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߓߟߌߡߋ. ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߏ߫ ߓߐ߫
ߢߟߊ ߟߎ߬.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
߅߀ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߯ߟߊ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߟߏ߫.
ߌߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߤߊߙߌ߫...
ߓߍ߯
ߊ߬ߥߐ߫؟
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߹ ߜߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߬.
ߡߏߘߌ ߢߍ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߒ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߌ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ
ߓߏߕߎߞߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ ߦߋ
ߥߎߟߊ.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߟߊߡߟߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߊߙߌߓߏ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲.
߂߂ EXT. ߔߙߋߥߊߕߌ - ߛߎ ߂߂
ߤߊߙߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߛߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߔߏߔߏ ߞߊ߲߬ ߸ ߢߟߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫.
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬. ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߞߊ߲
ߛߓߊ ߟߊ߫. ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ --
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߔߏߔߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߢߍߕߐ߫.
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫.
ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߐ߫߸
ߞߊ߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߰ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ...
߂߃ EXT. ߛߊ߲ߞߟߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߂߃
... a ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߘߐߥߵ. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߦߟߋߞߎ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫.
ߕߊߝߙߍߞߙߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߘߡߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߡߍ߬
ߥߙߍߥߵ!
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ 'ߊߙߌ. ߒߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊߞߌߞߊ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ -- ߡߊߘ-ߦߋ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߎ߬߹
ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬߸ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߓߟߏ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫
wands ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߣߌ ߕߟߏ ߗߌߢߍ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
FLAMES BELCH ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ
SCREAM ߑ ߙߏߓߌߥߵ ߕߊߛߎߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߌߣߌߥߋߟߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߤߊߞߍߕߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߊ߱߹
DEATH EATERS ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߊߣߊߓߐ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
DIVES ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ...
߂߄ EXT. ߡߏߕߍߙߌ ߛߌߙߊ - ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߎ ߂߄
... SLAMS ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߛߌߝߐߕߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ slaloms ߞߍ߫ ߞߏ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ...
߂߅ ߊߣ. ߝߊߟߊ߲ - ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߊ߲ - ߛߎ ߂߅
... ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߓߴߟߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߯ߡߍ߮.
ߕߊߝߙߍߞߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߕߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߣߌ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ
ߞߎߟߋ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߦߋ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߎ ߟߊ. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߔߏ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߌߞߘߐ߫ -- ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ --
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߝߊ߲߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߡߊ߬. ߡߏߕߍߙߌ
loops-the-loop ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ --
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊߡߌߦߐ߲ -- ߛߊߣߌ ߡߏߕߍߙߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫...
߂߆ EXT. ߛߊ߲ߞߟߏ - ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߎ ߂߆
... ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߝߢߐ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߞߎߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...
߂߇ EXT. ߔߌߟߏ߲ߥߵ - ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߎ ߂߇
... ߞߎߙߊ߲ ߔߌߟߏ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ
jet ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬߸
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߗߋ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߘߡߌ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߕߊ... ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ߲߫
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߏ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ...
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߟߏ ߘߐߝߌ߲߬.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌ ߛߋߞߏ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... WAND ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ
BLASTS ߙߌߞߐߛߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߋߘߌߥߵ ߕߊ߯ߙߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲:
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬߹
ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߧߏߟߌ' ߕߕߌ 'ߊߙߌ! ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߙߎ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߏߔߏ
ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫... ߏ ߞߐߝߍ
winces, ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߟߊ. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߏߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߛߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߕߊ߬.
ߥߏߟߘߡߎ. ߔߊ߲ߣߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ... ߤߊߜ߭ߙߌߘ...!
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߡߌ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߌߦߍ߲ ߣߊ߫.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߘߊ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߓߌ߲...
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊߥߊߘߌ...
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߝߍ߬. GOLD FIRE ߓߋ߫ ߞߎߟߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ -- ߞߙߎ! -- SPARKS ߓߋ߫ ߗߊߛߌ ߗߊߦߊ߫
ߡߏߕߍߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ -- ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߕߟߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫ -- ߦߋ߫
ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ --
ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ -- ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫ --
ߥߌߛ߭! - ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߞߵߊ߬ ߥߎߦߋ߲ߦߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߛߌ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫...
... ߡߏߕߍߙߌ ߡߏߕߍߙߌ ߧߌߞߌߔߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߔߐߕߌ... ߔߐߕߌ... ߔߐߕߌ...
߂߈ EXT. THE BURROW - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߂߈
ߡߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊߕߌߜ߭ߍ SMOKING HISSSSS ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ. ߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
SILHOUETTES ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ -- MRS. ߥߌߛߍߟߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߊߣߌ.
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
ߧߊߙߌ! ߤߊߜ߭ߙߌߘ߹ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟!
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߣߌ ߟߊ߫. ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߏߟߏ ߟߊ߫'.
ߡߏߟߌ -- ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߝߣߍ߫.
ߡߏߟߌ ߥߌߛߍߟߵ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߞߟߍ߬
ߞߐ߫.
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߊߟߊ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ߦߵߥߊ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߓߙߊ߲ߘߌ߫ ߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫߸
ߡߏߟߌ؟ Fer ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߏ ߟߊ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫
earshot, ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߋߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲߫.
ߖߊߣߌ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߝߣߊ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߦߙߐ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ “ߤߊߙߌ” ߝߌ߬ߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
torn, ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌߟߊ ߖߏߟߌ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߋߦߊߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬
tableau, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ “ߊ߬ ߦߙߍ߬” ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ ߑ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߕߊ. ߖߋߣߌ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ.
ߖߊߣߌ
ߒ ߊߟߊ ! ߖߏߙߌߛߌ!
ߟߎߔߌߣߵ
ߛߏ! ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫!
߂߉ ߊߣ. ߥߌߛ߭ߟߌ ߛߏ - ߛߜ߭ߌߘߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߂߉
ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߊ߲߬.
ߡߏߟߌ ߥߌߛߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߖߏߙߌߛߌ ߕߟߏ ߓߐߙߊ.
ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߌߛ߭ߟߌ
ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫߹ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊߣߎߓߊ! ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟!
ߧߊߙߌ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߖߜ߭ߎ -- ߘߡߌ ߣߌ ߖߟߊߞߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߊ ߞߣߐ߫ -- ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
ߖߊߣߌ
ߙߋߡߎߛ߹ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ !
ߟߎߔߌߣߵ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ
ߒ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ߹
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߝߊߙߌߢߊ ߘߏ߬...؟
ߟߎߔߌߣߵ
ߘߊߣߓߋ ߖߎߡߍ߲ !
ߤߊߙߌ߫
ߜ߭ߙߌߣߘߋߟߏ!
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߐߥߵ ߡߊ߬.
ߟߎߔߌߣߵ
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫. ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߋ
ߡߊߙߊ߲ߛߊߓߊ߮.
ߤߊߙߌ߫
ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ؟
ߟߎߔߌߣߵ
ߛߑߣߊߔ.
(ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߖߏߙߌߛߌ ߟߊ)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߏߟߌ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߑ ߞߊ߬ ߖߏߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߘߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߖߐ߬ߟߋ߲.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߋߙߊ߫.
߃߀ EXT. ߘߎ߱ (ߘߎ߲) - ߛߎ (ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߐߝߍ߬) ߃߀
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߟߎߔߌߣߌ.
ߛߊߞߌߟߍߓߏߟߕߌ
ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߊߟߌߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߙߌ
ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬؟
ߟߎߔߌߣߵ
'ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊ ߟߊ.'
ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߊߞߌߟߍߓߏߟߕߌ
ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌ ߌ ߡߊ߬ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߧߋߘߌߜ߭ߌ -- ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ --
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲
ߥߙߍ ߥߙߍ ߞߐߝߍ߬: ߝߙߍߘߌ & ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߑ ߓߌߟߎ &
ߝߑߟߍߙ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ “ߤߊߙߌ߫” ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߘߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.
ߙߏߣ
ߧߋ ߦߊ -- ߊ߬ ߞߊߢߌ... ߌߣߌ߫ ߗߋ߫.
ߕߐ߲ߞߛ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ.
ߒ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫
ߊ߬ߟߋ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߤߊ߰ߥߵ؟
ߙߏߣ
(ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫)
ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬... ߡߊ߬ߞߎ߲. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߢߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߟߎߔߌߣߌ.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߙߋߡߎߛ. ߣߋ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
߃߁ ߊߣߕ. ߥߌߛߊߟߌ ߛߏ - ߛߜ߭ߌߘߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߃߁
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬. ߡߏߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫. ߝߙߋߘߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߞߊ
ߝߊ߭ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߢߊߖߌ ߦߋ߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߎ ߘߐ߲߫ ߑ ߖߏߙߌߛߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߝߙߋߘߌ
ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߏߙߌߖߌ ؟
ߖߏߙߌߛߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ.
ߝߙߋߘߌ
ߣߊ߬ ߕߎ߲߯؟
ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߓߋ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߡߌ߲ ߖߏߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߌߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߙߝߍ.
ߖߏߙߌߛߌ
ߛߊߣߕߌ-ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫... ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߛߊߣߎ߲ ߘߏ߬.
ߧߏߟߌ ߝߙߋߘߌ ߜ߭ߋߘߌߕߌ؟
ߝߙߋߘߌ
ߣߌ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߟߌ ߟߊ؟ ߡߊ߬ߦߌ߬ߡߊ߬ߞߏ.
ߖߏߙߌߛߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߟߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߓߌߟߎ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.
ߓߌߟߎ ߕߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߝߑߟߍߙ ߓߍ߫ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߊ߬
grim.
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ
ߡߊߘߌ-ߦߋ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߏߘߋ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߣߌ߫ ߘߌߛߊߔߙߊߕ.
ߟߎߔߌߣߵ
ߝߊߙߌߢߊ-ߢߍ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲
ߊ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ
ߣߌ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߯ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߌ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߙߐ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߟߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߲ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߡߎ߲߬؟ ߊ߲ ߘߐ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߛߙߊ߬ ߊߥߵ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ
ߗߊߡߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲
ߣߋ ߕߋߣߊ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ߲߬
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߴߦߋ߲߬
ߝߊߣߜ߭ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߝߟߍߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߍ߲߭ ߕߌߜ߭ߍ 'fore 'd
ߊߙߌ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫ --
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߥߊ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߬!
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߘߊ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬؟
ߟߎߔߌߣߵ
ߝߜ߭ߊ߬ߡߎ߬.
ߖߏߙߌߛߌ
'ߕߟߏ ߑ 'ߕߟߏ.
ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߛߐ߲ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ.
ߝߙߋߘߌ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬.
߃߃ ߊߣ. ߙߏߣߌ ߞߊ ߛߏ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߃߃
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߟߌ ߞߊ ߢߍ
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ ߞߊ SCAR
ߓߍߣߞߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߊߛߌ.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ (ߥߏ)
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ !
߃߄ ߊߣ. ߡߊߟߑߝ߭ߏߦߌ߫ ߡߊߣߐߙ - ߛߍߟߍߙ - ߛߎ߫ ߃߄
ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߥߐߙߡߕߊߟ
ߊ ߓߋ߫ OLLIVANDER ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ ߖߐ.
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߘߐ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߥߟߊߞߌߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ -- ߡߐߣߍߣߍ߲߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫߹
ߥߏߟߘߡߐߣ
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߍߝߐ߫ !
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫. ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫...
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲
ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ
ߊ߬ߦߌ߫! ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߓߊ߬ߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫!
ߥߏߟߘߡߐߣ
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߕߋߣߊ ߦߝߊ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ...
߃߅ ߊߣ. ߙߏߣߌ ߞߊ ߛߏ - ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߎ ߃߅
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ GASP ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.
߃߅ߊ ߌߣ. ߦߟߍߡߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߃߅A
ߛߊߞߌ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߎߡߊ ߟߊ߫.
߃߅ߓ EXT. ߞߣߍ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߃߅ߓ
ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߢߍߥߵ ߑ ߓߌ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߙߏߣ (ߏߛߵ)
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߡߊߝߌ߲߬ߠߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߛߊ߬. ߕߍ߫
ߣߋ ߞߏ ߟߊ.
ߙߏߣ
ߌ ߕߊ؟ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߊߘߋߦߋ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫
ߌ ߕߊ؟ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߕߊ
ߏ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߌ ߦߋ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߸ ߒ߬ ߕߋߙߌ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߏ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫؟ ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߕߊ߬ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
(ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫)
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
(ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬)
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ ߞߊ
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߢߐߡߊߟߐ...
ߤߊߙߌ߫
ߞߢߐߡߊߟߐ؟
ߙߏߣ
ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߘߙߐ߫
ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ
ߖߊߕߋߓߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߣߋ ߖߍߣߊ
ߊ߬. ߌ ߝߣߊ߫ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߡߊ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߵߟߋ߲.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߖߏߟߌ ߟߊ߫
ߞߢߐߞߏ -- ߊ ߞߊ ߞߍ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߧߏߙߌߞߛߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬.
ߙߏߣ
ߛߎ ߌ߲߬ ߕߋ߫ ߛߎ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ .
rucksack ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߎ ߓߋ ߖߐ ߌߣߊߝߐ
ߣߌ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬. ߡߊߞߎ߲߬. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.
ߙߏߣ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߞߎߡߊ.
ߙߏߣ
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߎ ߦߋ ߊ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߧߏߙߌߞߛߌߥߵ. ߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߓߘߊ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ ߕߌߢߍ߫
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ -- ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߕߏ.
ߙߏߣ
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲
ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲...
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫،
ߏ߬߬ߟߊ߫:
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ (ߏߛ)
ߊ߲ ߓߍ߯ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹
߃߆ EXT. ߥߌߛߍߟߌ ߛߏ - ߏߙߌߗߊߙߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߃߆
ߞߣߐ߬ ߢߊ ߦߋߗߏ߮: ߖߟߐߞߌ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊߙߌߕߌ ߓߋߟߌ ߙߏߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߞߟߋ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߓߊ߬!
ߖߟߐߞߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߕߊߝߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊߓߏ߲߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߝߌߢߍ ߟߊ߫...
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
߃߇ ߊߣ. ߘߡߎߣߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߐߝߍ) ߃߇
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫ fg ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߞߎߟߋ߫:
"ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬." ߊ߲ ߧߋ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߸ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ. ߞߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߥߙߍ߫ : « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߐ߲ ؟
ߕߜ߭ߎߣߌ!"
ߖߋߣߌ (ߏߛߵ)
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߛߙߐ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߝߋ߬ߣߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫.
ߖߊߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߎ߬ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߖߊߣߌ
ߢߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߌ ߣߋ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ.
ߖߊߣߌ
ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߝߌ߬ߣߌ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߔߎ ߕߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߊߣߋߥߵ
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߏ߲߰߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߭ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߖߊߣߌ
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߘߐ߫
ߞߢߐߡߊߟߐ. ߞߏ ߓߍ߯ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߤߊߙߌ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߞߏ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߡߎ. ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲.
ߞߊߘߜ߭ߎ߬.
ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߓߙߏߟߊ߲ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߕߊߛߟߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߖߌߣߌ߫ -- ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ
ߝߍ߲ ߘߐ߫ -- ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ JUMPS. ߤߊߙߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲.
ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߕߛߌ ߓߌߟߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߖߏߙߌߛߌ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.
߃߈ EXT. ߏߙߗߊߙߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߃߈
ߊߙߑߕߎߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߗߏ߮ ߘߐ߫:
ߘߝߊߟߋ.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ؟
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫: ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.
ߝߙߋߘߌ
ߡߣߍߡߣߍߟߊ!
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐߞߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫
ߦߙߌߘߋ߲߫ ߣߊߞߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߝߍ߬. ߓߏ߯
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߊߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ TALL WIZARD ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߜ߭ߙߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߙߌߝߌߛߵ
ߛߞߙߌߡߙߌ.
ߖߏߙߌߛߌ
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
of Magic ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟
ߙߏߣ
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߒ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߡߊ ߣߊ߬ ߞߊ ߘߌ
ߞߢߐ߬ߡߎߛߏ.
߃߉ ߊߣ. ߥߌߛ߭ߟߌ ߛߏ - ߛߜ߭ߌߘߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߃߉
ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߐ߫. ߛߞߙߌߡߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߙߌ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߢߐ߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߊߓߐ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߡߣߌߛߙߌ؟
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߖߊߓߌ ߘߐ߲
ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߑ ߡ.ߔߐߕߌ.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߙߐ ߘߐ߫ ߓߌߟߊ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߛߊߣߌ
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߛߓߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫...؟
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߘߍ߬ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ. ߡ.
ߥߌߛߟߌ. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߞߘߐ ߟߊ߫؟
ߙߏߣ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ؟ ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ --
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߑ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ؟ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐߦߊ
ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ --
ߤߊߙߌ߫
ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߣߌ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ .
ߌ ߕߋߙߌ ߝߏߛߌ ߕߋ ߦߋ
ߊߟߎ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߓߊߥߵ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬
ߎ߬ ߊ ߞߊ ߛߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ
ߊ ߞߊ ߞߍ ߏ ߓߋߣߊ ߞߍ؟
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߕߋ ߣߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߘߊ ߟߊ߫...
ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߊ SCROLL OF ߘߐ ߓߐ߫
ߔߊߙߛߌߡߎ. ߞߊ߬ߙߊ߲߬:
ߛߞߙߌߡߙߌ
'ߥߊߟߋߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߔߍߙߑߛߌߝ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߞߊ߲
ߥߎߟߑߝߙߌߞ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߝߐߟߐ،
ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߙߏߣߊߟߘ ߓߌߟߌߦߎߛ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬
ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ߟߊ߲߸ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ
ߞߊ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ -- ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ -- ߊ߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫.'
Scrimgeour ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ߫.
ߙߏߣ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫؟ ߣߋ ߞߊߡߊ߬؟
ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߋߙߌ -- ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬.
ߙߏߣ
ߟߊ߲߬ߞߏߟߏ߲.
ߛߞߙߌߡߙߌ
'ߡߎߛߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߖߊ߭ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߡߊ߬ ߒ
ߒ ߠߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߓߊ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߓߋߘߑߟߋ߫ ߓߊߙߘ߸ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.'
ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ
a SMALL BOOK ߑ ߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߫ ߣߐ߭ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߒ ߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߧߋ߫߹ ߏ߬
ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߘߊ߱߸
ߓߊߓߌߕߌ ߙߊߓߌߕߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߞߟߌ
ߛߕߎߡ...
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߍ ߘߐ߫.
ߙߏߣ
ߏߧߧ ߊߣߌ ! ߓߋߘߍߟ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߘߙߊߡߊ! ߓߊߓߌߕߌ ߙߊߓߌߕߌ؟ ߊ߬ߦߌ߫...؟
Scrimgeour ߢߍߥߵ ߓߋ߫ Ron ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߤߊߙߌ߫ ߖߍߡߛ ߔߏߕߍߙ ߡߊ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߞߎߦߘߌߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߞߐ߲ߘߐ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߡߢߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߏ.
ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߮ ߘߐ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ؟
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬
ߗߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ : ߡߙߎ
ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ. ߞߎ߬ߣߊߜ߭ߏߦߊ،
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߙߌߞߎ ߞߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߑ ߏ߬
ߕߊ ߦߋ߫...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߡߊ߬! ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߟߋ߬߹
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫! ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫!
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߡߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߑ ߡߎߛߏ
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߝߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߟߊ
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߭ ߞߍߦߙߐ
ߡߙߎ ߘߐߥߵ ߡߊ ߘߐ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
(ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߛߋ߫
ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬)
ߣߋ ߕߋߣߊ ߒߦߙߍ߬ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ
ߡ.ߔߐߕߍߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߒߦߋ
ߊߥߵ ߖߜ߭ߎ ߡߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߦߝߊ ߒߦߋ ߡߣߌߛߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߣߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߛߞߙߌߡߙߌ
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫
ߎ߬ ߕߎߣߜ߭ߎ...
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ...
߄߀ ߊߣߕ./ߊߣߕ. ߡߊߙߌߞߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߄߀
ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫
ߙߏߓߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߔߙߋߝߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ FINGERING THE
SNITCH ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Bill ߣߌ߫ Fleur ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߢߎߡߊ߲ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ. ߧߊߙߌ ߢߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ : ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߋߣߌ ߡߊ߬ ߑ
ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߡߊߓߐ߫ ߓߌߟ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߥߙߍ߫؛ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߖߟߐߞߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫: ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲
ignores all ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ߲߬.
ߣߊߞߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߏߟߌߡߔ ߡߊߞߑߛߌߡ ߟߊ߫.
ߊ ߞߙߝߍ ߑ ߕߐߣߞߌߛߵ ߑ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߡߊ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߐߣߞߌ ߞߣߐ ߞߊ߬ߟߊ߲...
ߟߎߔߌߣߵ (ߏߛߵ)
ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊߟߊ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߟߎߔߌߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߏߣߞߌ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߧߊߙߌ
ߛߔߎߕߍߙߌߥߵ:
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ -- ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߊߢߌ --
ߣߋ... ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫.
ߟߎߔߌߣߵ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫.
ߟߎߔߌߣ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߣߊߞߐ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߐ߲ߞߛ ߡߊ߬߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ (ELPHIAS DOGE)
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ.
ߟߎߣߊ߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߤߊߙߌ߫߹
LUNA LOVEGOOD ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ ߟߊ
ߛߎߓߊ߮ (ߖ߭ߋߣߏߝ߭ߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߏߘ) ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߏߣߕߌ ߖߊ ߟߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߙߏߓߌ ߘߏ߲
ߝߊߣߜ߭ߊ ߣߙߍ ߞߎߟߍߙߌ.
ߟߎߣߊ߫
ߏߧߧ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߕߌߢߍ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ? ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߌ ߢߍ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬،
ߟߎߣߊ߫؟
ߟߎߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߗߌ߲߫ ߘߊ߫
garden gnome ߊ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫߸
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߜ߭ߣߏߡߎ ߞߊ ߢߌ ߞߊ ߓߏ߲
ߣߝߊ߬ߡߊ ! ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫!
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ.
ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫:
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡ.ߔߐߕߌ ߏ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߓߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
toadies at ߞߌߙߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ .
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߟߎߣߊ߫
ߣߊ߬ ߒ ߝߊ߬. ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߢߍ ߛߓߊ߬ߕߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߟߎߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߊߞߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ANGLE ߞߎߙߊߥߵ - ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬
ELPHIAS DOGE ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߥߵ. ߏ߬߬ߟߊ߫:
ߤߊߙߌ߫
ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ؟
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ߹ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߘߏߖ߭ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߔߊߣ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ .
Daily Prophet ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߗߍ߭. ߒ
ߊ ߕߊ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫،
ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߖߊߕߋߓߐ .
ߊߓߎߝߐߙߎ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߓߘߊ ߞߊ ߊߓߎߝߐߙߌ ߖߊߕߋߓߐ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߍ.
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߧߊߟߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭.
ߤߊߙߌ߫
ߗߍ߭ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߊ߬ߙߊ߫.
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ...
ߤߊߙߌ߫
ߞߓߊߞߏߡߊ ߗߍ߬؟
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ߥߵ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߖߊ߲ߦߊߥߵ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߍ ؟
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߡߊ. ߊߟߌߓߎߛ ߞߊ߫ ߗߌߞߊߣߥߵ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߟߎ߫ ߟߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߓߊߞߏߦߊ ߢߐ߲߰ߘߐ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߓߙߊߥߵ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߋߟߌߔߕߌߞߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߓߊ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ؟
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫... ߜ߭ߙߌ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡ.
ߔߐߕߌ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߙߋߦߊ. ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲ ߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߝߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߑ ߞߊ߬
ߒ ߣߡߌߛߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎ ߘߐ߲ ߛߊ߲ ߁߀߀ ߘߐߙߐ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߕߏ߫ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߢߍ߫ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߘߌ߫،
ߡߎߛߏ (OS)
ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߍߟߑߝߌߦߊߛ. ߊ ߝߏߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߊߡߌߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ. ߜ߭ߊߝߋ ߈߀߀ ߞߣߐ߫ ߊߦߌ .
ߘߜ߭ߐߣߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߏߖ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߛߎߓߊ߯ (ߡߎߙߌߦߍߟ) ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߛߌߔߊߣ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߟߏߞߐߣߌ ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߙߋߟߌ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߡߎߙߌߦߍߟ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ
ߊߟߑߝߌߦߊߛ. ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߞߍ߫ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߦߙߐ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊ ߡߎߙߋ. ߒ
ߒ ߓߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߐ߲߭.
ߡߎߙߌߦߍߟ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߡߊ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߝߟߌ ߟߊ߫. ߞߎߡߊߘߋ߲
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߘߐ߲
ߘߋ߲ߓߦߊ ߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߟߵߝߌߦߊ ߦߋ߫.
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߖߊ߲߬ߝߊ ߖߜ߭ߎ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ ߊ ߞߍߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ ߦߋ.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊ ؟
ߡߎߙߌߦߍߟ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߞߍ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫،
(ߞߊ ߘߌߦߊߓߐ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ)
ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ.
ߤߊߙߌ߫
ߖߐ߲؟
ߡߎߙߌߦߍߟ
ߖߐ߲؟ ߓߊߕߌߟߘߊ ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ! ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸
ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߝߐ߬ߟߊ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲
ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߑߕߛ
ߕߜ߭ߎߣߌ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߏߧߧ ߊߦߌ߫. ߒߤߊߞߟߌ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫...
ߡߎߙߌߦߍߟ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߘߐ߲ ߝߣߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ. ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߜ߭ߏߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߎ߬ߟߎ.
ߤߊߙߌ߫
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߍ؟ ߓߊߕߌߟߘߊ ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߍ ߟߊ߫؟
ߡߎߙߌߦߍߟ
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߝߟߐ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟
ߡߎߙߌߦߍߟ
ߞߏߛߓߍ߫. ߘߎߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߦߋ߲ .
ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߏߝߍ߬
ߡߜ߭ߐߥߵ ߛߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߡߊߟߏߦߊ.
(ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ)
ߕߌߢߍ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ؟
ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍ ߓߋ ߡߙߎ ߘߐ ߡߌߣߍ
ߘߐߥߵ -- ߥߊߟߌߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߝߎߚߎ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫،
ߞߊ ߗߌߢߍ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߟߊ. ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ SILENT ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
SILVER LYNX -- ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ -- ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲. ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߔߊߕߌߙߌߛߵ ߓߋ߫ .
ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ.
ߔߊߕߙߏߣߌߛߵ
ߡߣߌߛߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߏ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ...
ߟߍ߭ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫:
ߞߏߟߏ߲ߛߏ߲ߦߊ.
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭
ߒߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߊߘߌ ߡ.ߔߐߕߌ !
ߘߐߖߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ -- CRACK! -- ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߙߐ ߦߴߊ ߞߍ ߏ ߣߐ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋߣߌ ߢߍߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ buffet ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߏߣߌ! ߙߏߣߌ!
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߓߋ߫ INTO VIEW ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߎ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ -- ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌߛߌߥߵ -- ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߞߣߐ߫
ߖߊ߬ߡߊ. ߊߙߑߕߎߙ ߣߌ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߝ߭ߍߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߘߊ߬ߢߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ... ߟߎߔߌߣߌ
crashes in, ߞߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.
ߟߎߔߌߣߵ
ߧߊߙߌ! ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߊ߬ ߕߊ߯!
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߝߊߟߋ߲
ߞߵߟߏߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߢߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ WHIRLWIND ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ BLACK. ߘߐ߫
HORN BLERS ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...
߄߁ EXT. ߛߌߝߐߕߌߓߎߙߌ ߛߌߙߊ (ߔߌߞߘߋߟߌ) - ߛߎ ߄߁
... ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫߸
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߡߌߟߏߣߍ߲ ߠߎ߬.
ߙߏߣ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛ߭ߊߝߑߕߍߛߑߓߎߙߌ߫ ߛߌߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߣߌ ߒߞߊ߫
ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߊ߬. ߊ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ...
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ߫
SHAPEs ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߎߣߊ߲ߥߵ
ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߔߊߙߌߣߏߦߊ ߟߊ߫ BLUR: a DRUNKEN
ߗߍ߭߸ ߡߏ߬ߛߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߊߜߟߏ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!
߄߂ ߥߊ߯ߕߌ. ALLEYWAY - ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߎ ߄߂
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
rummage ߊ ߞߊ ߔߊߙߌߛߋ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߖߍ. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߟߏߟߊߓߘߐ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫ -- ߢߐ߲߰ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ -- ߝߌ߬ߟߊ߬
ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߕߋߛߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߜ߭ߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ.
ߙߏߣ
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߕߊ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߞߎ߲ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߲ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫.
߄߃ ߊߣ. ALL-NITE CAFE - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߄߃
ߛߊߓߌ. ߕߟߎߡߊ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߎ߬ ߛߓߊ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬
ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ --
ߙߏߣ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߒߕߋߙߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߏߣߌ ߞߊ ߗߍ. ߞߊߔߌߛߌߣߌ ߒߓߋ ߢߣߌ.
WAITRESS ߘߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߡߎ ߟߊ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߞߐߝߍ. ߙߏߣߌ
clueless ߣߌ߲ ߞߊߔߌߛߌ ߞߏ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߙߍߡߌ ߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫.
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ
ߖߋߟߌ ߖߎ߮.
ߙߏߣ
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫)
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬؟ ߏ߬
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߦߏ߬ߟߊ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߝߙߊߕߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߦߙߐ ߞߙߐߥߵ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ SQUEALS ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߝߌߟߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
at the trio ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒߞߊ߫ ߛߊߞߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯.
ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ ߓߎߙߌ ߟߊ --
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߵߟߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߆. ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.
ߙߏߣ
ߊ ߞߍߗߜ߭ߏ -- ߣߌ߲ ߖߌߣߌ ߣߌߣߎ؟ ߣߋ ߕߋ߫
ߕߋߟߌߡߊ߲. ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ SMALL SECURITY ߡߊ߬ .
MIRROR ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!
ߘߎ߰ߥߟߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߢߍ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߖߎ߬ߟߎ ߦߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߟߊ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߹
JET of RED LIGHT ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߊ ߓߍ߯ ߓߐ
ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߢߘߊ ߘߐ߫߸
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ #2.
ߜߍ߲ߠߌ߲߹
ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߏ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ ߟߞߣߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߗߌߢߍ -- ߞߊ ߝߍ߲ ߗߌߢߍ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߕߊߡߊ߲ ߛߌ߲ --
ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߔߎߛߌߣߏ߫ ߕߙߏ߬ߞߏ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߠߊ߫
ߖߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲
ߛߎߡߊ߲߫:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߘߡߎߣߌ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߓߊ ߦߋ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲ ߔߙߋ... POPS.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߐߟߌ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߓߎߟߐߣߌ ߝߟߌ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߎߡߌߣߊߕߐߙ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫߸
ߞߊߝߋ ߟߊߓߌߟߊ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫
unconscious ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߙߏߟߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߊ߲ߡߊߛߓߍ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߊ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߝߊ߰.
ߙߏߣ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߏߟߏߧߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߟߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߘߏߟߏߤߐߝ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߧߧ؟
߄߈ ߒ߬ ߝߊ߰ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߬؟
ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߝߙߍ߫. ߊ߲߬
ߖߊߙߋߥߵ.
ߙߏߣ
ߊ ߞߊ ߞߍ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ Mad-Eye ߞߍ.
ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫:
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߖߐߛߌ
ߡߙߌߦߊߥߵ. ߊ߲ ߓߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߋ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.
(ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ)
ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߖߌ ߖߐߛߌ
ߖߏߟߌ ߓߐ ߊ ߢߊ ߟߊ.
ߙߏߣ
ߌߟߋ ߟߋ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫.
Shakily ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߏߟߏߤߏߥߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߟߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߢߌ߬ߣߊ߬.
ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߄߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߟߏߣߘߦߎ ߛߌߙߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߄߄
ߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߋ߲߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߋ.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫
ߕߊߣߌ߬ߥߏߟߐ߲ߥߎ߬ߟߊ߬. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߋ߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߖߐ. ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߎ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
ߙߏߣ
ߡߎ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߖߊߓߐ߫
ߧߊߙߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ -- ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߞߢߐߡߊߟߐ...
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߡߙߌ -- ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߘߌߦߊ
ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߡߙߌߦߊ.
ߙߏߣ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
߄߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߁߂ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߦߙߐ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߄߅
ߘߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߁߂ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߜ߭ߌ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ METALLIC CLICKS ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߡߍ߫. ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊ ߢߍ ߣߌ CREAK ߦߋ߫.
߄߆ ߊߣ. ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߛߌߟߊ (ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߦߙߐ߫ ߁߂) - ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߊ߲ - ߄߆
ߛ߭ߎ
ߕߊߘߎ߲ ߥߊߦߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߬-ߖߏ߲߬-ߖߏ߬ߟߊ. ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ.
ߡߊߘߌ-ߦߋ (ߏߛߵ)
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ؟
ߤߊߙߌ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ...؟
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߛߓߊ߬ߕߌߥߵ ߣߍ߲߭ ߓߋ߫ ߎ ߘߊ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ -- ߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ -- ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߖߌߣߍ߫ ߸ ߕߌ߱ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߎ߭ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌߡߊ ߘߐ߫،
ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߌ߫
ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... EXPLODES ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߊ ߞߣߐ߫,
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.
ߙߏߣ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
Mad-eye ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߣߐ߫
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
snooping.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߰ߢߊ.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߐ ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߏߡߣߎߡߎ ߙߋߥߋߋߋ.
ߝߏߦߌ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߡߐ߱ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߞߊ ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
EXT. ߛߊ߲ߞߐߟߐ
ߝߌߢߍ߲ ߥߊߕߌ...
߄߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߟߎ ߛߌߙߊ - ߝߌߢߍ߲ ߄߇
ߦߋߗߏ߮ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸
ߓߎߣߓߎߣ ߞߣߐ߫. ߣߌ߲ ߓߋ߫ POV ߘߐ ߦߋ. ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫...
߄߈ ߊߣ. ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߛߌߙߊ - ߝߌߢߍ߲ ߄߈
... POV ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߦߊ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߖߡߊ߬ߣߊ ߥߙߍߥߵ ߑ ߖߊ߭ߡߊ߲ߞߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߑ ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߞߏߞߏ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߞߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ POV LINGERS ߓߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߐߡߊ߬
ߟߊߓߊ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫: "ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ߭߸ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ߟߊ." ߊ߲ߥߵ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
VOLDEMORT ߞߊ߫ ߡߙߌ ߥߙߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ...
߄߉ ߊߣ. ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߓߏ߲ - ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߄߉
... ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߊߘߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫
ߞߙߊߞߊ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߘߎ߰ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊ ߕߊ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߌ߫. ߞߙߝߍ ߑ
ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߡߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
ߟߎߡߏߛ.
߅߀ ߊߣ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߖߌߣߍ/ߛߌߙߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߅߀
ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߝߙߋ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߌߛߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߐ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߙߊߥߵ
ߟߊߓߐߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߞߏߞߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ ߓߙߎ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߞߊ ߖߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋߟߋ߲ MUDDY LANDSCAPE ߘߐ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ ߞߟߊ߲ -- ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߊ ߟߊ -- ߏ ߞߐߝߍ
a FLOORBOARD SQUEAKS -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊߝߍ߬.
߅߁ ߊߣ. ߛߌߙߊ ߝߌ߲߬ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߅߁
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߟߊߖߍ : “SIRIUS.”
߅߂ ߊߣ. ߛߌߙߌߦߎߛ ߛߏߘߋ߲ - ߞߍߞߏߦߊ߫ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲ ߅߂
ߊ߲ ߧߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫
(ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߊ). ߣߌ߲ ߛߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊߞߍߙߊ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߣߐ߫߸ ߣߊ߯ߣߌ߲߫
ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ -- ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߍߙߌ ߑ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߟߍߞߌ ߑ
ߔߋߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߋ߫ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣ -- ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߢߍ߫
ߥߐߡߔߌߣ ߥߌߟߏ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲߬.
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߔߊߔߌߦߋߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߑ
striking ߊ߬ߣߌ߫ wise, ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ TITLE: A
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߓߟߏ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
BACK over, ߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߜ߭ߐ : ߟߌߟߌ ߔߐߕߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߊ߲ ߡߍ:
ߓߕߊ߬ߞߌ (ߟߍߙߌ) (VO)
ߒ߬ߓߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫
ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ. ߌ ߓߋ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬.
ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߛߙߐ
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߥߊߕߌ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߲ߥߵ
ߊߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߕߋ߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫߸
ߊ߲ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߡߍ߲
dotes ߞߊ ߧߊߙߌ. ߥߎߟߡߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߥߎߟߘߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߦߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬
ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߌ ߖߐ߬ ߓߊ߫،
ߓߊߕߋߟߑߘߊ߫ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ.
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߊ ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ --
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)
ߧߊߙߌ! ߧߊߙߌ!
߅߃ ߊߣ. ߖߌ߰ߟߌ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ - ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߅߃
ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫. ߥߟߋ߫ߟߌ:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߏߣߌ! ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!
ߙߏߣ (ߏߛߵ)
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߣߋ ߝߍ ߊ ߦߋ
ߜ߭ߌߕ!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߐߙߐ߲.
ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ --
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߓߊ ߝߍ߬. ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߬.
ߓߊߕߋߟߘߊ ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ...؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߊ ߘߐ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߣߌ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫)
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߓߕߊ߬ߞߌ (ߟߍߙߌ) (VO) (ߞߊ߬ ߕߊ߯)
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߧߊߟߌ
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߞߊ
ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ... ߒ ߕߋ
ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫
ߊ ߘߐ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߧߏߙߌߞߛߌ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ.
ߙߏߣ (ߏߛߵ)
ߤߋ! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߣߊ߬
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
߅߄ ߊߣ. ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ - ߛߐ߰ߡߊ߬ (ߝߌߟߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬) ߅߄
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߞߣߍߡߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߦߌߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
'bout ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
(ߞߊ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߙߌ߬ߘߏ)
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߦߋ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߊ߬. ߦߋ
ߞߏ ߥߙߍ߫ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
߅߅ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ/ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߛߏ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߅߅
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߕߍ߬ߡߴߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߐߞߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ EERIE ߛߍߓߍߣߌߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫
SMALL SIGN, ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫:
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬
ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߊߙߞߌߕߌߙߌߛߌ ߝߌߡߊ߲
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߋߜ߭ߌߟߎߛߵ ߊߙߞߌߕߌߙߌߛߵ ߝߌߡߊ߲...؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߊߛߑߔߛ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߕߐ߮ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߛߓߍߘߋ߲߫ ߝߟߐ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߙ... ߊ... ߓ.
߅߆ ߊߣ. ߜߊ߬ߓߎ߮ - ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߊߕߎ߲߮ ߞߊ߲߬ - ߛߐ߰ߡߊ߬ (ߕߎ߬ߡߊ ߅߆
ߞߐߝߍ߬)
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ HARRY ߓߋ߫ NOTE ߓߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߣߌ߲߬... ߒ ߓߘߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߊ߬...
ߙߏߣ
RAB ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߓߊ ߦߋ LOW POV ߞߓߊߞߏ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߞߊ߬ ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߕߌߢߍ߫؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ... ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߛߎߡߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲
ߘߡߎߣߌ ߞߐߝߍ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.
ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
ߖߐ߬! ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ... ߞߊ ߞߙߋߗߍߙߌ ߛߜ߭ߌ߬
house-elf ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. Kreacher ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߞߙߋߗߍߙߌ...
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߘߊ߫ ߒ߬ ߖߊߘߏߦߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߞߙߋߗߍߙߌ
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫... ߟߊߖߍ.
ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߙߋߗߍߙ ߢߊߞߘߐ߫ ߦߏ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߊ. ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߊߟߎ߫ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߬؟
ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߞߙߋߗߍߙߌ ߑ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬. ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫.
ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߊ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ.
ߞߙߋߗߍߙߌ
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߊ ߟߏߞߌ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߓߊ߬؟
ߞߙߋߗߍߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟
ߞߙߋߗߍߙߌ
ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߟߏߞߌ ߥߙߍ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬
ߊ߬؟
ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ:
ߞߙߋߗߍߙߌ
ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ -- ߛߊ߬ߦߊ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߐߣߌ
ߋ!
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߙߋߗߍߙߌ
(ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ)
ߖߋ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߓߊ߮ ߥߌߛߑߟߌ߫ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߏߣߌ! ߙߏ߲!
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߋߟߵߝߵ ߟߊߓߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߙߋߗߍߙߌ
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߓߊ...
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߞߙߋߗߍߙߌ
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߮ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ
ߞߙߋߗߍߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫..
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߕߊ
it, ߞߙߋߗߍߙߌ؟
ߞߙߋߗߍߙߌ
(nodding)
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߟߍߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߍߞߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߖߐ߲ ߑ ߞߙߋߗߍߙߌ ؟ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟
ߞߙߋߗߍߙߌ
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ. ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߗ߭ߍߙ.
ߎ߬ ߛߓߊ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߙߋߗߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߣߌ߫.
ߛߍ߲߲ߞߍ! -- ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߡߏߣߕߊߖߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬:
߅߇ ߊߣ. ߡߣߌߛߙߌ ߡߣߌߛߙߌ - ߊߕߙߌߦߐ - ߘߏ߲ ߅߇
PIUS THICKNESSE ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫. ߞߣߐ߫
bg ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊߞߌߛߍ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ DOLORES UMBRIDGE.
ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߧߊ
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ ߞߎߘߊ߸
ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߌ ߘߌ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߞߎߘߦߊ߫
ߡߢߎ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߡߊ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌ߬ ߑ ߓߍ߯ .
ߓߙߊߞߍߟߊ ߓߋߣߊ߬ ߥߊߖߓߌ ߞߊ
ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߣߍ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ : ߝߏߛߌ߬ ߕߴߌ ߓߟߏ߫
ߞߊ ߛߌߙߊ߲... ߝߏߣߊ ߌ ߓߋ
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߟߊ߫...
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߞߌߣߋߛߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߖߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ (SNATCHERS)
ߞߊ ߓߐ߫ ߊߕߙߌߦߐߡߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߗߍ ߖߏߟߊ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ߟߎ. ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲...
߅߈ ߊߣ. ATRIUM - ߥߎߟߘߊ ߅߈
... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
land in a NEAT pile ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߣߐ߫. ߝߌߘߊ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߓߍ߯ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫
ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ “UNDESIRABLE #1”...
߅߉ EXT. ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߊ - ߛߎ ߅߉
HOGWARTS EXPRESS ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ DARK
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫...
߆߀ ߊߣ. ߧߏߜ߭ߌߥߊߙߌ ߋߞߛߔߎߛߵ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߆߀
ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߢߣߌ߫. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߛߋߡߌߛ ߟߊ߫،
ߞߊߕߌ߫ ߓߋߟ߸ ߟߊߝ߭ߊ߲ߘߍߙ߸ ߙߏߡߌߟߑߘߊ߫ ߥߊߣ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߙߑߡߊߞ.
ߞߐߙߑߡߊߞ
ߒ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߡߊ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ NEVILLE ߦߴߎ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ .
ߣߋߥߌߟߍ
ߊ ߕߋ ߦߊ߲ ߊߥߵ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌߥߵ.
߆߁ ߊߣߕ. ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߛߏ - ߔߊߙߌߟߐߙߌ - ߘߎߛߞߌ ߆߁
ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߊ߯ߘߊ. ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ.
ߞߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߛߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߦߌߙߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋ ߡߌ߲
ߡߌ߲߬ߕߊ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߏߟߏ߲ߓߊߟߌ...
߆߂ EXT. ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ - ߛߎ (ߛߊ߲ߖߌ) ߆߂
HARRY ߞߊ߫ ߔߏߛߕߌߥߵ ߛߌߙߊ ߞߏߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߔߏߛߕߌߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߛߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛߵ
ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߘߏ߫ ߞߎ߲߬ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߣߍߕߙߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫߸
ߊ ߗߍ ߞߊ CRACK ߞߊ߲ ߓߊ ! is ߞߎ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫... MONTAGE BAN.
߆߃ EXT. ߁߂ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߦߙߐ - ߛߎ (ߞߐߝߍ ߑ ߛߊ߲ߖߌ) ߆߃
DARK FIGURES ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.
߆߄ ߊߣ. ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ߬ ߛߏ - ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ (ߛߊ߲ߖߌ) ߆߄
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߯ߟߋ߫ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߧߊߙߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߜ߭ߏ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߴߎ ߓߟߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߑߣߌߗ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߣߌߗߌ. ߡߐ߰ ߡߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߝߍ߬ ߝߏ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߟߌ ߛߎߓߊ߮ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬. ߏ߬
ߛߌߙߊ ߑ ߣߌ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߛߣߌߗ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߲ ߝߟߐ ߘߐ߲
ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫... ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(nodding)
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߘߌ ߝߟߐ .
ߌߟߋ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊߟߌ -- ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߓߟߏ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߟߊ ߞߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߝߙߊ! ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
߆߅ ߊߣ. ߘߡߎߣߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) (ߛߊ߲ߖߌ) ߆߅
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ߝߊ߬ߕߐ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ POTS CRASH. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫
FIGURE, HUMIDE ET RAGGED, tumbles INTO VIEW, ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߏߞߏ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߥߟߌ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߢߟߍ. ߘߐߓߌ.
ߘߐߓߌ
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ! ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣ --
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ -- ߞߙߋߗߍߙߌ -- ߓߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
߆߆ ߊߣ. ߘߡߎߣߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ (ߛߊ߲ߖߌ) ߆߆
ߞߙߋߗߍߙ߸ ߘߏߓߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬. ߆߄ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬،
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ߹
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫... ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߘߐ߫
ߓߵߟߏ.
ߞߙߋߗߍߙߌ
ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߞߙߋߗߍߙ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߭ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߍ߬
ߝߟߍߗߍߙߌ!
ߘߐߓߌ
ߘߐߓߌ ߝߣߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫
ߛߏ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ߹
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߕߏߟߏ߲ -- ߟߊߓߍ߲
ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߣߋ!
ߘߐߓߌ
ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ !
ߘߐߓߌ ߦߋ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߌߦߊߜ߭ߏ߲ ߟߊ߫
ߊߟߍ ߑ ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߎ߲ߝߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏߓߌ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߏ ߝߐ߫
ߕߐ߮߸ ߘߏߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߎ߲ߝߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߏߓߌ ߦߴߊ ߦߋ
ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߏ߲ ߦߋ
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏߓߌ߫
ߡߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ --
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߏ߲ ߦߋ ߌ ߝߌߟߍ߲ ߝߕߌߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߝߙߋߞߍߟߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߓߊߞߏߥߵ --
ߙߏߣ
ߌ ߦߋ߫ ߛߏ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߘߎ߲ߜ߭. ߓߏ߯
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߘߏߓߌ߫
ߢߟߍ.
ߘߐߓߌ
ߡߛߊ߬ߞߍ ߥߌߛ߭ߟߌ ! ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߌ ߞߎ߲߬ !
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ BRIGHT RED SHOES ߟߊ߫ ߘߐߓߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߙߏߣ
ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬.
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߸ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌ. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߣߌ
ߝߊ߬ߕߐ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊߓߌߟߊ!
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߣߘߎߣߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߙߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫
ߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߊ߫
ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
ߙߏߣ
ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߞߙߐߥߵ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫... ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲؟
ߤߊߙߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ --
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬߹ -- ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬
ߟߏߞߍߕߌ ߑ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ
ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ.
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߏߟߊ.
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ
ߏ߬ ߕߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
Bleedin' ߦߴߊ ߘߌ ߒ ߦߋ ߥߊ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌߟߊ ߒߦߋ
ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߤߊߜ߭ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߍ߫ ߞߍ߫
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌߦߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߟߏߞߐߕߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ؟ ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߮؟
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬؟
ߖߏߟߌ ߞߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߎߛߏ SQUAT ߡߊ߲ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߕߏߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ: ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߖ߭.
߆߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߥߌߕߋߧߏߟߌ ߛߌߙߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߆߇
ߛߌߟߊ ߕߐ߲ߕߐ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߓߏ. ߦߊߙߘ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫߸ ߛߎߓߊ߯ (ߡߊߝߊߟߑߘߊ߫ ߤߏߔߞߌߙߞ)
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߢߍ
street, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߖߊߔ!
ߛߎߓߊ߮ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬... ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߞߣߐ߫.
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫...
߆߈ ߊߣ. ߡߙߊ ߦߙߐ - ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߆߈
... ߊ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߟߊߓߐ OUT OF VIEW. ߎ߬ ߓߴߊ ߘߡߍ
ߛߎߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߤߊߞߌߟߌ ߓߐߙߴߊ߬ ߡߊ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߔߏߛߌ ߓߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߎߔߋ ߛߓߊ.
ߙߏߣ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߖߐ߲ ߓߋ߫ * ߛߙߐ߬
ߖߐ߲؟ *
ߧߍߙߌߡߏߣߌ *
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߞߊߘߌ *
ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߘߏ߲... *
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߯ ߓߟߏ߫. ߙߏߣߌ *
frowns ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߝߌߟߊ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ. *
ߧߍߙߌߡߏߣߌ *
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ * ߡߙߊ߬
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߝߍ߬ *
ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫. ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߋ߫ *
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. *
ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ -- ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ * ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߞߎ߲ -- ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߣߐߣߊ. *
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... *
ߧߊߙߌ *
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. *
ߧߍߙߌߡߏߣߌ *
ߞߊߢߌ߬. *
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ STUNNED TRIO ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ *
ߎ߬ ߢߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߓߍ߯ ߑ ߓߍ߯ ߑ ߣߌ߫
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ.
ߙߏߣ
ߖߌߢߍ߲ ߤߊߞߟߌ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬، *
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ *
ߦߋ߫. *
߆߉ EXT. ߥߌߕߋߧߏߟߌ ߛߌߙߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߆߉
ߏ߬ ߛߓߊߥߵ -- ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫ -- ߓߋ߫ ߓߐ߫. ߙߏߣߌ (ߊ
la quise de REG CATTERMOLE) ߓߋ߫ ID ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߣߴߊ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߒߦߋ ߙߋߜ߭
ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߦߊ
ߓߏ߲ߘߊ.
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߌߞߌߞߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߞߌߙߌߞߌ ߑ ߘߍ߬ߡߍߓߜ߭ߊ .
ߖߊߓߌ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
(ߞߵߊ߬ ߖߎߝߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬)
ߣߋ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫.
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߌߞߌߞߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ SKINNY WIZARD ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬.
ߛߎߓߊ߯ ߝߊߘߌߡߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߙߜ߭! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߌ߬.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߏߧߧ... ߊ߬ߥߐ߬. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߎߓߊ߮ ߜߏ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߮ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫.
߇߀ EXT. ߝߙߏ߬ߓߊ߬ ߢߍߜ߭ߍ߲ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߇߀
ߛߎߓߊ߯ ߝߊߘߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߑ ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߍ߫ ߓߐ߫.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߦߋ
'ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫.'؟
߇߁ ߊߣ. ߗߍ߭ ߢߍߜ߭ߍ߲ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߐߝߍ) ߇߁
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߓߌߞߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
߇߂ ߊߣ. ߞߎߓߌߞߍ ߇߂
ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ. FLUSHING ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ ߓߋ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߛߡߙߊ ߟߊ ߎ ߓߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߜ߭
ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ -- ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߏߟߏ߲ ؟
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߙߋߜ߭/ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߕߎߣߎ߲ߕߐ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߓߎ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߖߊ߬ ߔߋߎ߫. ߞߊ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߋ ߊ ߛߡߊ
ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߞߐߝߍ߬...
߇߃ ߊߣ. ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ - ߊߕߙߌߦߐ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߇߃
... ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫
atrium ߡߣߌߛߙߌ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ ߢߍߝߍ
ߞߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫...؟
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߌߞߌߞߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ
(ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍߡߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ)
ߡߜ߭ߐߥߵ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߖߎ߬ߞߘߐ߫߸ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߎߓߊ߮ ߘߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫.
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ
ߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߌ ߘߌ߫ -- ߏ߯ ߸ ߙߎ߲ߞߐߙߣ߹
ߦߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬...
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߬ߡߊ߬ߛߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫
ANOTHER WIZARD ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߌߞߌߞߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߞߌߣߌ ߥߌߛߊߙߌ ߞߊ “Good Luck” ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߛߎߓߊ߮ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍߡߌߘߊ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߛߞߊߓߌߦߐߙߌ ߑ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߊߕߙߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߕߌߣߌ CAPTIVES.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߎ߬ ߕߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߜ߭ߍ-ߓߏߟߏ߲ߥߵ ߢߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ ߟߎ߬ ߛߐ߲߬ߞߐ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߌ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߣߌ߲߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߔߏߟߌߖߌߛߌ ߔߏߛߌ ߓߋ߫ ߡߍ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߌߞߌߞߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߣߋ ߡߊ߫.
ߦߊߞߛߌߟߍ
ߣߛߌ߬ߡߏߟ߹
ߎ߬ ߓߍ߫ ߔߊ߲. ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߦߊߞߛߌߟߍ
ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߤߊ߰ߥߵ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߖߍ߫
ߥߊ߯ߙߍ؟
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌߘߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߦߊߞߛߌߟߍ
ߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߌ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ؟
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ...؟
ߦߊߞߛߌߟߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߡߎ߬ߛߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ! ߣߌ ߒߞߊ߫
ߡߎߛߏ ߖߏߟߌ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߲ߕߌ߮
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌߟߌ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߝߐߟߐ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ LIFT ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߕߊ ߞߣߐߣߊ. ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߟߊߛߊ߬ ߦߏ߫...
߇߄ ߊߣ. ߥߟߌ߫ - ߞߍߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߇߄
... ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߏ ߒ ߊߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߣߋ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ؟
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߙߏߣߌ. ߡߎߛߏ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬ --
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߊߡߓߙߎߙߌ. ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒߓߋ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߐ؟
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߌߞߌߞߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߣߌߕߌ ߌߣߞߊ߲ߕߊߕߐߡߎ ߟߊߖߍ߫. ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫
ߝߌߢߍ ߗߍߛߙߌ --
ߡߎߛߏ (VO)
ߞߊߓߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌ߰ߘߊ
ߛߊߙߌߦߊ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬
ߥߌߖ߭ߍ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ߟߌ
ߗߋߢߊߟߌ ߟߎ߬߸ ߏߙߏߙ ߡߊߞߍߘߊ ߣߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌ߰ߘߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߖߎ߮.
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߌߞߌߞߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫.
߇߅ ߌߣߕ./ߋߞߛ. ߞߘߐߕߊߟߌ - ߞߊߓߋ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ - ߞߍߕߊ ߘߊߓߊ߲ - ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߇߅
ߥߟߏߡߊߟߌ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߝߌߣߌߕߌ ߌߣߞߊ߲ߕߊߕߐߡߎ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ
ߏ߬ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫...؟
ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐߕߊߟߌ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߖߋ߬ߓߌ߬
ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߖߏ߬ߛߌ߫.
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߌߞߌߞߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋ߲߬.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ ߌ ߦߋ߫
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߡߊߝߊߙߊ ߧߏߔߌߞߌߞߌ/ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߢߌ ߖߜ߭ߎ ߓߴߌ ߓߟߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊߥߵ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߡߎߛߏ (VO)
ߞߊߓߋ߫ ߝߟߐ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߮ ߣߌ߫
ߘߍ߬ߡߍ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ...
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
(ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߐߣߊ)
ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߊߡߓߙߎߙߌ ߛߙߐ
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߙߏ߲ ߢߣߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߝߋ߬ߙߋ؟
ߜ߭ߙߋߟߎߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߛߛߎߡߊ߫.
߇߆ ߊߣ. ߞߘߐߕߊߟߌ - ߞߊߓߋ߫ ߝߟߐ - ߞߍߟߌ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲ - ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߇߆
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲ߛߌߖߊ߲ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߡߟߋߞߋߣߍ߲߫
ߗߊߙߌ ߔߌߞߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏߟߏߙߌߛߵ UMBRIDGE ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫.
ߊߡߓߙߎ
ߊߧߧ ߡߊߝߊߙߊ ! ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߗߌ߫ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.
(ߞߊ ߧߊߙߌ ߢߍ)
ߊߟߌߓߎ ߌ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߏߡߊߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߘߊ ߖߐ߬ߘߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.
߇߇ ߊߣ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ - ߞߊߓߋ߫ ߝߟߐ - ߛߐ߰ߡߊ߬ (ߕߎ߬ߡߊ ߇߇
ߞߐߝߍ߬)
ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߣߍ߮ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫. ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
QUILL ߘߐ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫.
ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ (ߏߛ)
ߥߌߛߟߌ!
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ ߊ ߦߋ
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߝߕߌߣߍ߲߫߸ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫: ߔߍߙߛߌ߫
ߥߌߛߍߟߌ.
ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ
ߎ߬ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߙߊߔߐߙߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߔߍߙߌߛߌ ߥߌߛߍߟ
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬... ߗߍ߲߭ߘߏ.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.
߇߈ ߊߣ. ߞߏߙߌߘߏߙߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߇߈
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍ. VOCES ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ
ߞߣߍ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬
ߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌߙߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬
ߝߢߐ߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ : « MUDBLOODS and the .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߖߐ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߡߎߘߑߓߟߏߘ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯؟
ߛߎߓߊ߯ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲
ߟ...ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.
Pius Thicknesse ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߞߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ.
ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߧߊ
ߙߎߣߞߐ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߑߣߍߛߛ ߞߎ߲߭ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߦߋߗߜ߭ߏ. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߕߐ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߞߎ߲߬ߛߌ-ߥߎߟߋ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߌߟߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ SHINING MAHOGANY DOOR ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߲߬
squints: ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߢߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬: Mad-Eye's eye. ߊ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ:
ߘߏߟߏߙߍߛ ߊߡߑߓߙߌߘߖ߭
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲ ߢߍߡߜ߭ߐ
ߧߊߙߌ ߘߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߘߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
shoulder, ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ߲߫ ߖߐߣߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ DECOY DETONATOR ߘߐ ߓߐ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ ߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߜߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߬ߘߌ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬
ߓߌߙߏߥߵ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߓߊ߲ߜ߭ߊ!
ߛߌ߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߐߜߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫
ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ߠߊ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߕߊ߲߫ ߠߋ߬ ߡߏߦߌ߫ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߐ߬ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬
ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ SHRIEKS. ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ...
߆߀.
߇߉ ߊߣ. ߊߡߓߙߎߙߌ ߞߊ ߓߙߘߊ - ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߇߉
... ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬
ߛߏߘߋ߲ ߡߊ߬ߛߘߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߎ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬. ߖߊ߬ߟߋ߲
ߝߌߟߍߙߌߥߵ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߊߛߌߦߏ ߟߏߞߐߕߌ.
ߝߏߦߌ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߔߌߦߍߙߌ LEAFLET
ߊ߬ ߢߍߘߊ -- “ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ #1” -- ߓߋ߫ ߊߡߓߙߎ ߞߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬
desk, ߊ߬ߣߌ߫ PHOTOGRAPHS ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
“X” ߙߏߛߌ ߓߊ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ߲ : ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߘߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
riffling through the cabinets... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߐߕߐ߮ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߋ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫ : « ߖߏߟߌ ߗߜ߭ߏߦߊ : MUGGLE BORN »
“ߦߙߐ ߡߌ߲: ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߣߋ ߦߋ ߊߣߘߌߛߊߓߌ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫
#߁.” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߕߐ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߙߏߣߌ ߕߊ. “ߖߏߟߌ ߗߜ߭ߏߦߊ: ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲... ߔߙߏ-ߡߜ߭ߐߟߌ
ߟߊ߬ߢߣߌ߬.” « ߦߙߐ ߡߌ߲ : ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫ .
ߡߊ߲ ߞߊߘߌ #߁.” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ
pauses, ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. “ߝߊ߬: ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫.
ߡߣߌߛߙߌ ߓߙߊߞߍߟߊ. ߗߜ߭ߏߦߊ: ߟߊߛߙߐ߬. ߘߌߞߍߘߌߞߍߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ #1 ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ.” ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊߖߍ
“ߕߙߊߞߌ.” ߏ߬߬ߟߊ߫:
ߓߊߟߘߌ ߥߌߛߊߙߌ (OS)
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߕߐ߮ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߬
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߘߊ ߘߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߞߊ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫...
߈߀ ߊߣ. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ - ߞߛߊߞߊ߫ ߝߟߐ - ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߊ߲ - ߈߀
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ
... ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊߛߌߥߵ.
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬
from ߢߍߝߐߟߌ ߗߊߙߌߥߵ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߲ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߐ߫
ߞߊߙߏ ߕߐ߲ߞߣߐ߫ ߓߊ߰ߡߊ...
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߲߬ߛߌ-ߥߎߟߋ߲ ߢߊߦߋߟߌ ߦߋ߫߸ ߜߏ߬ߟߏ
ߛߎߓߊ߮ ߦߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߬ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫
ߧߊߙߌ.
ߛߎߓߊ߯ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ
ߙ-ߙߊ߲ߞߐߙߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߢߊ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߡߙߎ߫...
߈߁ ߊߣ. ߛߌߙߊ - ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߈߁
... ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.
߈߂ ߊߣ. ߞߊߓߋ߫ ߝߟߐ - ߞߐߞߊ߲߫ ߞߘߐߕߊߟߌ - ߛߐ߰ߡߊ߬ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߈߂
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ MUTTERING WIZARD ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ QUILL ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
߈߃ ߊߣ. ߟߝߛߊߟߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߈߃
ߧߊߙߌ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߋߟߎ ߟߊߖߍ
ߘߊߕߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫
ߞߎ߯ߙߎ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߌߥߵ ߓߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߎ߬ ߓߋ߫
ߞߏߟߏ߲. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߋߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߘߏ߲ ߣߊ
ߖߌ ߖߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍ.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߡ-ߛߜ߭ߐߡߘߊ.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߙߏߣߌ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߧߊߙߌ! ߓߟߌߡߋ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߝߍ
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߌߘߊ ߟߊ߫
ߣߌ߫ ߊߡߓߙߎߙߌ ߦߋ߫ --
ߜ߭ߙߋߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬... ߊߙߌߕߌ ߥߌߛߍߟߌ ߑ ߛߊ߲߭
ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ (WAKINDA).
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߥߊߞߌߣߘߌ ߒߜ߭ߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
utter disdain ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߙߋߜ߭. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߓߌ߬ ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߣߐ߬ߡߍ. ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߏߟߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ --
ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߓߐ߫.
ߥߊߞߌߣߘߊ
ߊ ߕߏ ߒߓߋ ߡߙߌ. ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߞߎߘߊߞߍ߫؟
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߘߍ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߊߙߑߕߎߙ ߣߌ߫ ߥߊߞߌ߲ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ
ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߋߟߎ
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬
ߘߊߥߵ.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߊߙߑߕߎߙ߹ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ؟
ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.
ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬ ߸ ߙߎ߲ߞߐߙ؟
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߊ߬ߦߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫... ߟߊߘߐߣߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߓߵߟߏ. ߜ߭ߙߋߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߲ ߞߊ ߢߣߌ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
߈߄ ߊߣ. ߔߊߛߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߈߄
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ. ߣߌ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߑ ߡߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߟߏߥߵ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߣߍߣߍ ߖߋ߬ߟߌ߬ߡߊ ߦߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ. ߡߣߎߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߕߌߘߊ ߘߊ ߟߎ߬ ߞߐߡߊ߬ ߦߏ߫
sentinels ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߌߡߊ߲. ߘߋߡߣߕߐߙߌߥߵ.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߌ ߟߊ .
PAIR EATERS ߘߐߥߵ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ.
ߗߍ߭ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ! ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߭ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ !
ߥߌߟߑߦߊߡ ߊߟߑߘߍߙߑߕߐ߲߫߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬
ߛߊ߲ ߓߌߛߓߊ ߟߊ...
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߌߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
߈߅ ߊߣ. ߞߙߎ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߈߅
ߓߊ߬ߕߏ߬ߘߊ߬ߓߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߸ ߣߍߣߍ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߘߋߡߑߕߐߙ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߛߊ߲ߓߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲
ߘߏ߲ -- ߊ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ -- ߎ ߓߋ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߥߵ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸
ߊߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߫ ߔߊߙߛߌߡߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߎߘߙߎ ߞߐߝߍ
ߊߡߓߙߎߙߌ ߣߌ ߦߊߞߛߌߟߵ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ
-- ߊߡߓߙߎߙߌ ߔߊߕߙߏߣߌ -- ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߘߌ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߙߐ߲߫ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߡߑߓߙߌߘ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬. ߊ ߓߋߣߊ ߊ
ߝߟߍ߫. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ ߢߍߥߵ ߓߴߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߞߎߡߞߊ߲:
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
cocked... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߲߫.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬...
ߦߏ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߊ ߡߍ߲ -- ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߢߊߝߐߟߌ -- ߡߏ߬ߛߏ ߕߊ
VOICE ߓߋ߫ ߣߊ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲:
ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ
ߙߋߜ߭...
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߡߎߛߏ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߊߙߌ ߑ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
CATTERMOLE, ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߙߎ ߟߊ. ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߊ߬
wan ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫߸
ߞߊ ߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ. ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ ߡߎߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߊߡߓߙߎ
ߡߊߙߌ߫ ߋߟߌߖ߭ߊߓߍߕ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ؟
ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊߡߓߙߎ
ߡߊߦߌߛߌ߫ ߣߊ߫ ߸ ߋߟߌ߫ ߣߌ߫
ߊߟߌߝߙߍߘߌ؟ ߙߋߖ߭ߌߣߊߟߘ ߡߏ߬ߛߏ؟
ߡߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߙߏߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬:
ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ
ߊ߬ߥߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ GOLD CHAIN ߘߐ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ߲߬ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߘߐ߫.
HUMMING ߝߕߌߣߌ ߑ ߘߐ߲߬ߜ߭ߟߌ߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߓߊߞߏߟߊ ߑ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߊ߲
ߤߊߙߌ߫ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫
ߢߍߝߍ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߓߊߟߏ ߟߊ.
ߊߡߓߙߎ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߌ ߓߟߏ߫
ߌ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫
ߓߌ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߏ߬
ߏ߬ ߓߙߎ؟
ߊߡߓߙߎ ߓߋ߫ CHERRYWOOD WAND ߘߐ ߦߌߙߊ. ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ
nods.
ߊߡߓߙߎ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌ ߟߊ ߥߊ߬
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߎߓߊ߮ ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߓߊ߮ ߖߎߡߍ߲ ߠߊ߫
ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߙߎ ߕߊ.
ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߕߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߘߌߦߊߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߟߊ߸ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫.
ߊߡߑߓߙߌߖ߭ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ -- ߊ߬ߣߌ߫
ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߊ߸ ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫
ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߟߏߞߌߕߋ.
ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߌߟߊߞߙߌ. ߤߊߙߌ߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߔߋߎ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߤߎߡ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߴߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫، ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫...
ߊߡߓߙߎ
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎߛߏ.
ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ. ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߦߋ߫.
ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߑ ߙߋߜ߭ ! ߢߊߝߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊߡߑߓߙߌߘ ߢߊߞߘߐ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߧߊߙߌ ߑ ߞߊ ߕߊ ߓߙߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ .. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߞߊ߫.
ߊߡߓߙߎ
ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ؟
ߊߟߌߓߎ؟
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߙߎ߲ߞߐߙߣ ߢߊߞߘߐ߫
ߔߏߟߌߖߌ ߔߏߛߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫ ߑ ߘߏߙߌߛߵ... ߛߌߕߋߝߌ!
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߊ߬ ߊ߲ߓߙߌߘ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߊ߬ ߕߋ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߌߞߘߐ߫ ߥߊߘߌߜߍ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߝߣߊ߫
quick ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߓߐ߫ ߊߡߑߓߙߌߘ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߌߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߘߋߡߍ߲ߕߐߙ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.
ߊߟߌߓߎߕߌ ߙߊ߲ߞߐߙߎ/ߤߊߙߌ
ߋߞߛߔߋߕߏ ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ!
SILVER STAG ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߟߊ.
ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߡߋ߲ߕߐߙ ߟߎ߬ ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߋߟߊߛߌߦߋ!
ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߛߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ. ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߟߊ߫.
ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ
ߋ؟ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߙߋߜ߭ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫
ߔߏߕߍߙߌ!
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
'ߕߋߛߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߐ ߦߋ߫
ߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫.
߈߆ ߊߣ. ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ - ߊߕߙߌߦߐ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߈߆
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊߕߙߌߦߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߛߎߓߊ߯ ߞߎߡߟߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߛߎߓߊ߯ ߞߎߡߟߊ
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ...؟
(ߞߊ߬ ߓߊ߲߫)
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.
ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬،
ߧߊߙߌ ߕߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߕߊߛߎߡߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ... ߎ ߦߴߌ ߦߋ. ߊ߲ ߦߋ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߋߟߌߦߊ. ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫،
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߡߊߙߌߦߡߊ߫. ߕߊ ߛߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ.
ߒ ߓߋ߫... ߒ ߓߋ߫ ߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߲߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬؟
ߡߎߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߡߊߙߌߦߡߊ߫߹ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߝߐ ߢߊ ߡߍ߲߹
ߡߊߙߌߦߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߢߍ ߢߟߍ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߙߐ߲߫
ߢߟߍߥߵ.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߌߡߏߟߌ/ߙߏ߲
ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ --
ߡߊߙߌ߫ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߛߡߎߣߛߌ ߖߐ߲ߖߐ߲. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߏ߫
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ - ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ - ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬.
ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ
ߡߊߙߌߦߡߊ߫߹
ߢߍߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߙߋߜ߭ ߞߊߕߍߙߑߡߏߟ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ --
robeless -- ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
at Ron, ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ߬.
ߙߏߣ
ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߒߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߍߞߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐ... ߔߍߙߌߛߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫،
ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߔߍߙߌߛߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ --
ߙߏߣ
ߔߌߛߌ ߓߐ.
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߦߊߞߛߌߟߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐߟߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ! ߛߌߛߊ߲߬!
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߐߝߢߐ߫
ߕߊߛߎߡߊߥߵ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߊߞߛߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߕߊߛߎߡߊ ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߙߍ߫ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲. ߣߌ ߎ ߛߋߙߊ ߘߊߦߟߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߜ߭ߙߌ ߑ ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߦߙߍ߬ -- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߋߟߋ߲ -- ߞߊ߲߬
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߟߊߞߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ - ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
-- ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߐߣߊ . ߄߁ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߬ߕߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߊߞߌߛߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߴߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߞߓߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߢߍ߫ --
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߌߟߏߕߌ -- ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ -- ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߊ߬ߓߊ -- ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫.
ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߘߛߏߓߟߏߡߊ߬߸ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߙߏߓߌ. ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߍߟߛ ߘߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߊ ߜ߭ߏߛߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߕߙߐߣߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫...
߈߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ - ߘߏ߲ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߈߇
ߖߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸
ߊ ߓߋ߫ ߟߏߞߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ GRINS.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߖߐߣߊ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߐ߮ ߕߐ߮ ߦߋ߫ 'Essence of
ߘߌߕߊߣߌ.'
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߞߊ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫!
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊ߫ ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߞߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߞߑߛߌߦߏ߫ ߘߌߕߊߣߌ߫.
BROWN BOTTLE ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߙߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߏ߬ߓߏ ߝߎ߬ߙߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬ ߓߟߏ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߫!
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߓߊ ߗߌߢߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߙߏ߲ ߖߏߟߌ ߖߋߟߌ߫ ߞߊ߲߬. SMOKE ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߦߋ ߏߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߔߟߌ߲ߗ߭ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫.
ߛߌ߬ߛߌ ߦߋ߫ ߘߐߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߙߐ߲߫ ߖߋߟߌ߫ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ ߏ ߓߍ ߞߍ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߗߍ߭ ߓߊ ߘߐ ߑ MUTTERING.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߊߟߑߝ߭ߌߦߏ߫ ߤߋߞߑߛߌߦߊ߫... ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ߫ ߕߏߕߊߟߎߡ...
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߟߞߊߣߊߣߌ ߖߊߓߌߥߵ. ߒ ߕߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߜߘߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛ߭ߊߝߑߕߍߛߑߓߎߙߌ߫ ߛߌߟߊ߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟
ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߙߏߣߌ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߞߊ߲...
ߤߊߙߌ߫
ߕߊߝߟߊ؟ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ
ߦߋ߫ --
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߋߔߋߟߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟߑߕߐߡ... ߡߎߝߑߟߌߦߊߕߏ߫...
߈߈ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߈߈
ߕߊߝߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫.
߈߉ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߈߉
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߋ߫ ߓߌߟߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ ߘߡߎߣߌߕߊߥߵ ߞߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲
ߦߊ߲ round.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߢߟߍ. “ߘߎ߲ߕߊ” ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߎ ߞߊߢߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߕߏ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
(ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫)
ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߞߊ ߟߏߞߍߕߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫.
ߊߟߊ߫ ߕߙߊߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߘߊߡߎ߬ ߔߐߡߎߝߎ ߡߊ߬ --
ߧߊߙߌ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ ߛߍߓߍ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߏ ߞߏߝߍ؟
ߤߊߙߌ߫
ߦߟߌߦߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߞߏ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߕߋߣߊ ߘߜ߭ߏ
randomly ߥߊߟߌߡߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߓߊ ߘߐ߲
ߓߵߟߋ߬. ߣߜ߭ߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߋ߫ ߕߐߡ ߕߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߙߌߘߍߟߌ ߓߋ߲ߓߊ. ߘߐ߬ߛߊߙߌ،
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ⵟߏߡߎ ߦߙߍ ߕߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ߲ ߑ ߡߌ߲ -- ߞߎ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ -- ߊ߬ ߕߊ ߟߋ߬
ߓߊߡߎߛߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ ߏ߬ ߡߙߌ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߋ߫
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ! ߊ ߞߣߊ ߊ ߝߐ߫ !
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߓߊߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ -- ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߕߜ߭ߐ.
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߝߋ ߟߊ߫
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߙߏߣ
ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߟߥߊߟߌߟߌ ߛߓߍߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫. ߓߑߟߌߡߋ߫߸
ߣߌ߲ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߒ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬)
ߛߎߙߝߊߣߊ؟
ߙߏߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߏߟߌ ߦߋ߫. ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߌߣߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏߓߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ߓߊ؟
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߓߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߗߋ߭ SLING ߘߏ߲߬ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊ ߞߊ ߕߋ ߡߌߣߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߋ ߡߌߣߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ « ߛߎߙߊ » ߞߎߡߊߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.
ߙߏߣ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߟߏߞߌ ߘߌ ߊ ߡߊ. ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ. ߢߟߍߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߙߌ.
(ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߞߘߐߓߐ߫)
ߊ߬ ߓߋ߫... ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ --
ߙߏߣ
... ߣߌߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߎߡߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߦߊ߲
ߊ߲ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬.
߉߀ EXT. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ - ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߋ߲ ߘߏ߲ - ߘߏ߲ ߉߀
ߞߊ ߘߊ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲.
ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߘߋߛߊߣߘߋߡߌ!
ߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌߣߛߊߣߘߋߦߌ!
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߟߏߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߛߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߛߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߜߍ߲ߠߌ߲߫߹
ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ EXPLODED ߒߜ߭ߊ߬ ߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ ߡߊ ߟߊߕߍ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߐ߲ߝߙߌߣߜ߭ߏ!
ߘߎ߱ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߊ߰ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߏ߫.
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ ߖߐ. ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ ߝߏ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬
ߢߟߍߡߊߟߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߘߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ... a TICKING. ߞߊ ߓߐ߫ ߟߏߞߌ ߟߊ.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߏߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ TICKS. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߡߙߊ߬ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ --
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߦߴߌ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߧߏߙߌߞߙߎߛߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߎ߬ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߏ߬ ߕߴߌ ߕߙߐ߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߟߏߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ TICKING ߛߎߡߦߊߙߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸
ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߥߟߊߞߌ ߟߋ߬.
߉߁ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ - ߛߎ ߉߁
ߙߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߲ߥߵ
surface STATIC ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬.
߉߂ EXT. ߞߊߣߔߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߉߂
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ MIRROR SHARD ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߢߊ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߝߙߋ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߗߋ߲߰ ߠߋ߬. ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߢߟߍ ߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߐߞߊ߲߬. ߊߙߏߦߏ ߓߋ߫ SPITIC STATIC ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߕߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߊ ߣߣߣ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߍ߲ߞߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫
locket ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ WINCES. ߟߐ߲ߞߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߖߙߎ ߞߊ߲߬. ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ CONSTRICTS.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ (ߥߏ)
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ. ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲...
߉߃ ߊߣ. WANDSHOP - ߞߐߝߍ ߛߏ - ߛߎ ߉߃
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ (ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ߭) ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߣߴߊ߬
ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߥߌߗ
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫! ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߓߌ߬!
ߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߟߏ߫߹ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫!
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߌ ߕߍߣߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫߸
ߌߟߋ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ؟ ߛߊߓߎߟߊ ߒ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫... ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߡߊ...
ߦߏ߫ ߓߟߏ ߞߟߏߡߊ -- ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ -- ߦߋ߫ ߜߘߋ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߋߗߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
THROUGH ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ INTO...
߉߄ ߝߟߐ - INT. ߛߌߙߊ ߝߌ߲߬ - ߛߊ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߉߄
... ߛߎߡߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߏ. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߓߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߋߗߌ (VO)
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫! ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬...
߉߅ ߊߣ. ߕߏ߲߬ߜߏ - ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߊ߲ ߉߅
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ߭ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߣߐߘߐ߫߸ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫. ߦߌߙߌ
ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫.
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߓߊ ߘߐ
ߗߍ߭ (GRINDEWALD) ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ WAND ߥߟߌ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߜߍߦߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ --
ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߉߆ ߊߣ. WANDSHOP - ߞߐߝߍ ߛߏ - ߛߎ (ߛߌߛߊ߲) ߉߆
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߢߘߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ tip blazes ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ؟ ߛߏ߭؟
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߥߌߗ
ߗߍߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬! ߕߜ߭ߏߘߊ ߕߊ ߕߍ߫.
ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬، ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߒ ߢߣߡߦߊ ߟߊ߫.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫...
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫...
߉߇ EXT. ߕߊߣߕߌ - ߛߎ ߉߇
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߗߋ߲߱
ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߋ
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ --
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߧߊߟߌ
ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫. ߊߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߥߊߟߋ--
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߋߗߌ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ. ߘߎߙߑߡߛߌߕߑߙߊ߲ߜ߭ ߝߊ߲߬ߓߊ
ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߌ-ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߋߗߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ -- ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߡߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. ߊߙߏߦߏ SQUAWKS ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߣߐߣߊ
ߕߊߝߟߊ. ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫; ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߣߊ߫ -- ߏ߬... ߓߴߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߌ ߘߊ ߟߊ.
ߊ ߓߋ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߡߍ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߎߙߊߥߵ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߖߜ߭ߌߢߊ ߘߏ ߊ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߴߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊߞߊߥߵ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ. ߒ ߓߋ߫
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߏߞߌ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߟߊߓߐ߫... REACTS.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߕߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߣߍ ߓߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ ߌ ߜߏ߬ߟߏ ߞߊ߲߬ ߕߟߋ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߏߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲
her, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
߉߈ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߉߈
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ CRACKLING ߊߙߏߦߏ ߞߙߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߛߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߢߐ߲߰߸ ߞߎߣߎ߲߫.
߉߉ EXT. ߕߊߣߕߌ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߉߉
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸
ߦߙߍߦߙߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߞߣߐߘߐ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߸ ߦߋ߲߬
ߦߋ߫߸ ߟߊߒߡߊ߫ ߟߊߘߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫... ߕߏ߰ߝߏ. ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߍߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ. ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߊ߲...
ߦߟߍߟߊ. ߞߊߞߌ... ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ...
߁߀߀ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߀߀
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊߙߏߦߏ ߝߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ:
ߊߙߏߦߏ (VO)
... ߛߋߝ߭ߌߙߎߛ ߛߑߣߊߔ߸ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ...
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߎߡߊ߲ ߦߋ ߥߟߌ߫
ߌ ߡߊߓߐ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫...
߁߀߁ EXT. ߞߊߣߔߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߀߁
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌߥߵ ߝߊ߲ ߝߍ߬...
߁߀߂ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߀߂
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ MARAUDER'S MAP MAP ߟߊߓߐ߫.
ߊߙߏߦߏ (VO)
... ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߍ߫
ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ. ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߢߍߥߟߊ ߦߋ߫
ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲...
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߛߌߛߊ߲߬ --
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߕߐ߮ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߐ߮ ߞߊ߲߬
ߓߌ߬ߙߏ.
߁߀߃ EXT. ߦߙߌߥߵ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߀߃
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬.
SHADOWS ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ VOICES ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
GANG of SNATCHERS ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߕߡߍ߬ߣߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߛߞߊߓߌߦߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ FENRIR
GREYBACK ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬߸ ߢߊ ߟߎ߬
ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߏ߬... ߞߛߊ؟
ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ߬ߟߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߛߞߊߓߌߦߋ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ NOSTRILS FLARING.
ߟߏߞߌ TICKS ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߛߌߞߟߏ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯.
ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߞߟߏ ߟߎ߬.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߣߎ߲.
ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߎߙߊߥߵ ߘߐ߲
ߓߊ߯ߙߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߛߊ ߡߍ. ߒ ߠߊ߫ ߛߎߡߊߙߋ.
߁߀߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߕߊߣߕߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߀߄
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ. ߖߐ߬ߟߋ߲
ߘߊߕߜ߭ߎ߫.
߁߀߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߦߙߌߥߵ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ (ALT) ߁߀߅
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߡߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫
ߦߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߙߐ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
߁߀߅ߊ EXT. ߛߣߍ - ߘߏ߲ ߁߀߅ߊ
ߊ߲ ߓߋ߫ PAN DOWN ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ HORIZON ߛߙߐ߬. ߛߓߊ߬
FIGURES ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߙߏߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߊ߯ߣߌ߫ ߑ ߝߊ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߟߋ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߥߟߌ߫
ߝߌߢߍ. ߊ߲ ߓߋ߫ PAN ߓߊߞߌ UP. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ DOTS
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߛߐ߰. ߝߌߟߋ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߟߊߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫
ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ߫. ߊ߲ߥߵ
RACK FOCUS ߑ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ DOTS ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ
ߊߥߵ ߦߋ߫ PLUMES ߗߜ߭ߏ ߕߊ.
߁߀߅ߓ EXT. ߛߣߍ - ߓߊߙߌ - ߘߏ߲ (ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߐߝߍ) ߁߀߅ߓ
WISTLING ߦߋ߫ EAR-SPLITTING ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߛߓߊ scarper ߘߏ߲ ߣߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߘߊߥߵ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߟߏ-ߞߟߏ ߕߐߥߵ ߟߊ߫
ߓߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߕߐߡߦߊߟߌ ߓߊ߯ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬
ߦߙߌ ߡߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ BATS ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬.
߁߀߆ EXT. ߦߙߐ ߦߋߗߜ߭ߏ - ߘߏ߲ (ALT) ߁߀߆
ߝߌߟߍߙߌ ߋߔߌߞߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߖߊ߭ ߘߐ߫ -- ߙߏ߲ -- ߓߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߐߝߍ߬: ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ CUT DOWN TO ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ. TO ߙߏ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ
landscape ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߤߊߙߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬.
ߎ߬ ߦߋߟߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊߢߊ߬.
ߙߏߣ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߬؟
ߙߏߣ
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏߣ ߟߊߖߍ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊߟߌ ߕߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ ߟߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ RAGGED BANDAGE ߟߊߖߍ߫.
ߙߏߣ
ߊ ߕߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ -- ߟߊߘߛߏߣߍ߲ --
ߤߏߙߑߞߙߎߞߛ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߄߉ ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫.
ߙߏߣ
ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߐ߫
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߣߌ߲ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫)
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߐ߫
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ. ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ .
ߢߌ߬ߣߊ߬ߓߐ߬ߕߊ߫ ߞߟߏߡߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫
ߜ߭ߊ߲ߔߵ ߞߊ߫ ߛߊߙߌߦߊ. ߣߊ߯ߣߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ --
ߙߏߣ
(ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߊ)
ߏߧߧ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߞߊ߲ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫؟
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߜߍߟߍ߲.
ߙߏߣ
ߣߋ ߞߏ ߊ ߕߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߥߎߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߐߣߌ߲߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߛߙߐ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲.
ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߫. ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߘߙߐ߲߫ ߑ ߟߊߕߍ߲
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫... ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߝߊ߲߬ߝߘߊ؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߏ߲߫ ߢߍ߫
ߏ߬؟ ߕߜ߭ߊߡߊ. ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ. ߕߜ߭ߊߡߊ.
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߝߋߎ߫.
ߣߌ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߊ ߓߋ ߊ ߞߎߣߞ߲ ߙߏߣ ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߖߊ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߜ߭ߌ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߓߐ߫
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߡߊߡߟߋߞߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ
ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.
߁߀߆ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲: ߁߀߆
߁߀߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߊ߯ߘߊ (ߛߊ߲ߓߏ߲ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߠߎ߬) - ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߁߀߇
ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߧߊߙߌ ߑ ߟߏߞߍߕߌ ߘߏ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߞߊߣߔߊ ߔߙߋߡߕߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߖߊ߲ߦߊ.
ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߸ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߏ ߞߐߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߛߌߜ߭ߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߛߌ ߕߴߊ ߞߍ߫.
߁߀߇ߊ EXT. ߥߊߟߍ - ߘߏ߲ ߁߀߇ߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߝߊ߲߬ߞߣߐ.
߁߀߇ߓ EXT. ߞߊߙߌߥߊߣ ߔߊߙߌߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ - ߘߏ߲ ߁߀߇ߓ
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߝߘߊ߬ ߛߊߦߌߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ -- ߡߐ߰ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬
- ߟߊߣߍ߲߫ ߖߛߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߊ߫. ߙߐ߲߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߄߁ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫.
ߟߊߓߍ߲ BLACKENED SWING ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ
ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐ߯ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߊ߬ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
TOY ߕߋ߫ ߡߌߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߦߋ߫.
ߙߏߣ
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
߁߀߈ ߥߊ߯ߕߌ. ߖߐߛߌߟߌ - ߘߏ߲ ߁߀߈
ߙߐ߲߫ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߝߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ -- ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߞߏ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ ߦߋ. ߏ߬߬ߟߊ߫...
... ߛߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߔߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߣߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߐߛߌ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߊ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ...
ߓߊߡ! ߣߐ߯ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߍ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ.
ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߟߛߌ ߞߐߝߍ.
ߛߊߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߌߡߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߢߊߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߡߊߝߟߍ߫. ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߓߐߙߊ ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߦߙߐߥߵ ߑ ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬.
ߊ ߦߙߍߟߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߊߛߎߡߊ
ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߘߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.
ߎ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߢߟߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߊߡߛߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߖߏߜ߭ߌߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߣߍߦߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
߁߀߉ ߊߣ. ߕߊߝߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߘߊߕߜ߭ߎ ߔߊߣߌ ߘߐ ߞߊ߲ - ߟߊߓߊ߲ ߁߀߉
ߥߎ߬ߟߊ
... ߛߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߟߊ߫.
ߘߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߕߊߝߟߊ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߸ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
MURMUR ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
CHILL ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߙߌߞߎ ߜ߭ߊߝߋ ߝߊߟߋ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏߧߧ ߒߊߟߊ...
ߤߊߙߌ߫
(ߖߙߐߟߋ߲)
ߡߎ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߛߌߛߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߦߌߥߊ߬. ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߞߊ ߡߙߎ ؟
ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ߬ߙߌ߬ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ. ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߌߢߍ ߞߊ ߓߊ߲
ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ
ߘߐ߬ߛߊߙߌ -- ߛߏ ߞߣߐ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߣߌ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߢߌ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߣߋ ߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߏ ߞߣߐ߫
ߌ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߖߏߟߊ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߕߴߊ ߦߋ ! ߛߏ ߞߣߐ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߓߊߛߌߟߞ ߛߐ߰
ߣߌ߫ ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߡߙߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߡߙߎ ߛߏ߬ߛߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߋ߬ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߗߐ߫! ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫...
ߤߊߙߌ߫
... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߌߢߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߓߋ ߟߏߖߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ
ߡߌ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߕߡߍ߬
ߥߊߟߊ߲ߥߊߟߊ߲ߠߌ߫ ߥߙߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬...
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߊ߫
ߙߏߣ
ߡߙߎ ߞߎ߲ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߟߊ.
ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ON ߘߜ߭ߌ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߙߐ߲߫ ߸ ߦߋߟߋ߲ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߓߌߣߞ߲ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߕߏ߲ߘߋ ߝߟߐ ߓߐߙߊ߫
ߞߊߣߥߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߦߴߌ ߟߊ߫
ߦߟߍߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߙߏߣ
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߕߍ߫
ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߛߊ߲ߖߌ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߊ߲߬.
ߔߑߟߊ߲ߞ. ߔߑߟߊ߲ߞ. ߔߑߟߊ߲ߞ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫. ߣߴߌ ߦߋ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߎ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߑ ߟߏߞߌ ߗߊߞߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߎ߫.
ߌ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߦߟߍ߬
ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߴߦߋ߲߬
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߣߡߟߌ)
ߙߐ߲߫...
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ ߊ ߓߟߏߣߐ ߘߏ
ߞߊ ߕߊ ߥߟߛߊ.
ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߦߙߐ ߡߌ߲
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ߫
ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߐߣߍߟߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߛߙߐ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߣߊ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߢߍ߫؟
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߘߊ߲ߓߌߟߐߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߣߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌ ߓߟߏ
ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬!
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߹ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߌ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫
ߧߏߞߙߎߞߛߌ!
ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ ߎ ߕߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߏ ߕߋ
ߊ߲ߥߵ!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߙߏߣߌ. ߦߊߞߍߕߏ ߊ ߕߊ
ߞߊ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ --
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߬ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߞߐߝߍ؟ ߌ
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߡߊ ߘߐ߲ ߌ ߡߎ߲ ߦߋ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ --
ߙߏߣ
ߌ ߞߣߊ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫߹ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ
ߊ ߞߏ ߌ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫! ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬ ߹ ߧߊߙߌ --
ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!
ߙߏߣ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ
ߊߙߏߦߏ ߑ ߛߎ ߓߍ߯ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫! ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߕߜ߭ߐ ߥߊߟߌߡߊ ߝߙߍߘߌ ߥߊߟߌߡߊ ߖߏߙߌߛߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ --
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ! ߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ --
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫! ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬! ߋ
ߘߎߥߵ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫!
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߊ߬ߣߍ߲. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߖߐ߬! ߖߐ߬!
ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߕߊ߯ ߏ߬ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߙߏߣߌ. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߬.
ߙߏߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߋ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ؟
ߙߏߣ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߣߊ؟
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬.
ߞߊߣߥߊ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߙߏߣ
ߞߊߢߌ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ
ߛߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߋ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߬؟ ߙߏߣߌ ߊߦߌ߫ -- ߒߓߋ ߢߣߌ --
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߛߊ߲ߖߌ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߠߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
it HISSES ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯.
߁߁߀ ߥߊ߯ߕߌ. ߙߌߥߍߙߌߓߊ߲ߞߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߁߁߀
ߞߐ߭ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߐ߱ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߎ ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߖߌ. ߤߊߙߌ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߌ߲ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
߁߁߁ EXT. ߙߌߥߍߙߌߓߊߣߞߌ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊߕߌ ߁߁߁
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߎ ߕߋ
ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ
steps forward ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߌߞߘߐ߫...
... ߎ߬ ߓߐߙߊ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ ߟߊ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫...
߁߁߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߟߎ ߘߊ - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊߕߌ ߁߁߂
... ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ ߎ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
circle, ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߛߊߟߑߝ߭ߌߦߏ߫ ߤߋߞߑߛߌߦߊ߫... ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ߫ ߕߏߕߊߟߎߡ...
߁߁߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߟߎ ߘߊ - ߛߎ ߁߁߃
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߬ ILLUMINATED TENT ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ HERMIONE'S SHADOW ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߊߣߥߵ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߙߏߦߊߙߌ CRACKLES ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
off ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ CLEAR. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬.
߁߁߄ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ - ߛߎ (ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߐߝߍ) ߁߁߄
ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ ߜ߭ߊߕߏ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸
debating, ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫، ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߏߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߢߣߌ...
... ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫.
߁߁߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߕߊߣߕߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߁߅
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲
ߘߋ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߤߊ߲߯ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫...
߁߁߆ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߁߆
... STATIC ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߏߞߌ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
߁߁߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߟߎ ߘߊ - ߘߏ߲ ߁߁߇
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߓߙߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߝߍ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߍ߫
ߓߋߘߍߟ ߓߊߙߘ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߝߊ߫ ߜߘߍ߫ ߸ ߛߑߔߍߟߑߡߊ߲߫ ߕߊ
ߛߌߟߍߓߙߌ.
߁߁߈ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߘߏ߲ ߁߁߈
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߟߊ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߛߣߌߗߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߞߊ߲
ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ...
ߣߌ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߍ߮ ߘߐ߫.
ߛߣߌߕߌ ߞߊ ߜ߭ߟߏߥߵ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߍߓߍ߲ߠߊ߫ .
ߓߟߏ ߦߋߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊߣߎ ߣߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߞߐߞߊߣߊ:
“ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
߁߁߉ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎߟߎ߲ ߘߊ - ߞߍߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ - ߘߏ߲ ߁߁߉
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߝߍߙߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߛߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߟߊ߫
ߡߙߌߦߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߟߐ Snitch ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫. ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߎ߲.
ߧߊߙߌߡߌߦߐ߲ ߓߋ߫ WORDS VANISH ߟߊߖߍ߫ ߏߙߓߌ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
'ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫؟'
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߴߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߣߍ߫...
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߘߑߟ ߓߊߙߘ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐߜߍ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߖߊ ߝߕߌߣߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ ߖߊ ߘߐ ߦߋ
ߢߍ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߙߎߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߛߑߔߍߟߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ -- ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ -- ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߟߌߝ߭ߙߎ.
ߤߊߙߌ߫
ߟߎߣߊ߫ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߙߏߣߌ-
(ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬)
ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ -- ߞߴߊ ߘߏ߲ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߌ ߓߋ߫ ߟߎߣߌ ߘߐ߲ -- ߊ ߦߋ
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒߓߋ߫ ߡߙߌ. ߒ --
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋߙߊ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߛߊ߬ߙߊ --
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ You-KnowWho ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲ ߘߐ߲
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߧߏߙߌߞߛߌ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߦߙߍ ߓߍ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߧߊߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߞߐߛߊ ߧߊߟߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯، ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬.
(ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫)
ߡߙߎ. ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲ .
ߡ ߓߟߏߥߵ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊߥߵ ߝߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߰ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߏߙ ߖߎ߬ߛߌ߰ߓߊ߮ ߖߍ߬ߘߍ؟
ߤߊߙߌ߫
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߏ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߦߙߐ ߦߋ߫
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ -- ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ
'ߗߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ
ߣߌ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫)
ߧߊߙߌ ߌ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߣߋߝ߭ߌߟ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎߡߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ -- ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߟߊߞߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌߥߵ ߕߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ...
ߞߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߛߍ ߊ ߟߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߕߊߝߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߴߌ ߡߊ߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߕߍ߰ߟߌ ߞߎߘߊߞߍ߫.
߁߂߀ ߥߊ߯ߕߌ. ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ - ߛߎ ߁߂߀
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߡߊߛߘߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߑ ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߲߬
ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߙߊ ߞߍ
ߖ߭ߌ߭ ߗߊߡߊ߲ ߝߎߙߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߕߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ
ߞߊ߫.
߁߂߁ ߥߊ߯ߕߌ. ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ - ߛߎ (ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߁߂߁
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬. ߝߎ߲ߞߎ߲ ߘߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬
ߞߎߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ LAUGHTER ߣߌ߫ MUSIC ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋߟߌ߲ ߛߎ ߦߋ!
ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬...
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ VOICES ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߋߜ߭ߟߎߛߏ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߬؟
ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߴߊ ߞߍ.
߁߂߂ ߥߊ߯ߕߌ. ߋߜ߭ߟߎ - ߜ߭ߙߌ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߂
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߊ߲ ߌߣߊߝߐ ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬.
߁߂߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߃
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߓߟߏ ߑ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߖߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬ ߖߊ߯ߕߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬
ߊ߬ߟߋ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߓߋ߫ ߣߊ߬.
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ߫ ߞߓߊ ߘߏ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߟߍߛߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ -- ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߍ ߞߊ ߟߊߖߍ : ߞߍߣߘߙߌ ߘߊ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߊߙߌߦߊ. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ߠߊ߫ ߜ߭ߙߍߣߕߌ ߟߊ߫:
“ߌ ߞߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍߣߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߡߛߌߘߌ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߡߊ.
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ - ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߬
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߓߊߞߙߎߥߵ ߗߍߡߊ ߞߊ ߕߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߙߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߟߎߡߏߛ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬
ߞߓߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߕߊߖߌߦߊ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ : ߢߍ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߐ߮ ߞߊ߲߬: ߌߜ߭ߑߣߏߕߎߛ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌߜ߭ߣߏߕߎߛ... ߤߋ߫ ߤߊߙ --
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߔߋߎ߫
ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬.
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ ߞߎߘߊ߫ - ߤߊߙߌ߫
ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߙߌ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲:
ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߍߙߌ
ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߡߏߙߛߌߓߎߙߎ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߂߇ ߛߊ߲߭ ߁߉߆߀
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߁߉߈߁ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߕߟߋ߬ ߃߁
ߟߌߟߌ ߔߐߕߍߙߌ
ߊ ߓߊߣߞ߲ߜ߭ߋߙߊ ߖߊߣߥߌߦߊ ߞߊߟߏ ߞߌߟߋ ߃߀ ߛߊ߲߭ ߁߉߆߀
ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߁߉߈߁ ߞߏ߲ߓߌߕߌ߮ ߕߟߋ߬ ߃߁
“ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߢߟߍ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲ߖߐ߲
ߣߋߟߌ߲ ߙߏߛߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߍ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߟߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋߟߍߟߌ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋߟߍߟߌ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬، ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ...
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲ ߝߍ
ߓߏ߲ߘߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߐ߲߰ߣߍ߲߸ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߰ߖߌ߮ ߘߐ߫
ߖߌߞߓߊ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ߬ߓߏ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫، ߊ߬ -- ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߎߛߏ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ -- ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ --
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߴߊ ߦߋ߫ -- ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߊ߬.
߁߂߄ ߥߊ߯ߕߌ. ߘߜ߭ߎ ߗߡߊߗߍ - ߛߎ (ߥߊߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ) ߁߂߄
ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߠߊ߫.
߁߂߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߅
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߢߍߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߜ߭ߊߛߊ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߌߛߊ߲
ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߞߎ߲߬ߞߟߏߟߋ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫
SNATCHERS ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߎ߬ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߡߎߛߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߡߊߝߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.
߁߂߆ ߥߊ߯ߕߌ. ߛߌߙߊ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߆
ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߛߌߙߊ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫
ߣߊߞߐ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߘߐ ߘߴߎ ߡߊ ߞߊ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߣߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߕߐ߫߸
ߞߊ߬ ߓߏ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߝߍߘߍ߲ߣߍ߲߫
ߓߌ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߣߌ߫ ߣߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߜ߭ߊߛߔߛߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏߡߌߜ߭ߏߘߌ. ߧߊߙߌ...
ߤߊߙߌ߫
ߎ߬ ߛߊ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߏ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊߥߵ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߏߞߌ ߞߊ߲߬ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ -- ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫:
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߓߊߕߋߟߘߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ
ߡߏ߬ߛߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
߁߂߇ ߊߣ. ߓߊߕߋߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߟߊ߫ ߓߏ߲ - ߛߎ (ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߐߝߍ߬) ߁߂߇
ߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ BATHILDA BAGSHOT ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫. ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߐߣߍ߲ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߐ߲߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫.
ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߛߋ
ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߟߊ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟
ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬߸ ߊߟߡߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ
ߘߐ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊߟߌߥߵ ߓߋ
ߣߐ߬ߡߊ߬ߖߎ߮.
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߬. ߒߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߡߎߛߏ
ߓߐ߬ߘߐ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌ (ARIANA) ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߓߌ ߘߐ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߕߋߟߘߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫
ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ؟ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊߟߡߊߘߋ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߖߊ߭ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ DUST ߦߋ߫ ߑ ߏ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫߸
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߞߣߐ߫ ߗߍߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ
belying a ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߕߐ߮. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߕߐߜ߭ߐ؟
ߓߊߕߋߟߘߊ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߊߘߌ ߣߌ߫ CATARACTS ߦߋ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ ߕߡߊ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ
ߖߊ߭.
ߤߊߙߌ߫
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.
ߛߏ߭. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ߸ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߲߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߵߥߊ߬...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߧߊߙߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ. ߞߟߋߔߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߕߏ ߦߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ...
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬
ߓߊߕߋߟߘߊ. ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߛߎ߬ߛߎߡߊ߫.
߁߂߈ ߊߣ. ߛߊ ߦߟߍߡߊ - ߛߎ (ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߐߝߍ) ߁߂߈
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߕߎ߲߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
߁߂߉ ߊߣ. ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߛߏ - ߛߜ߭ߌߘߊ - ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ - ߁߂߉
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ. ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫
in, ߓߴߊ߬ ߕߊ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ. ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬:
"ߓߊߕߋ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߍ߲ ߓߍ߯... ߤߊߟߌ߬ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߙߌߕߊ.”
߁߃߀ ߊߣ. ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߛߏ - ߛߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߀
ߤߊߙߌ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߣߎ߲ ߞߛߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߟߎߡߏߛ.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߐߛߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ. ߓߊߕߌߟߘߊ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
߁߃߁ ߊߣ. ߛߌߙߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߁
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߡߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߘߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ BUZZING ߘߐ ߓߋ߫ ߡߍ. ߘߎߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ SPECKS ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ.
߁߃߂ ߊߣ. ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߛߏ - ߛߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߂
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߣߐߣߐߡߊ. ߧߏߙߌߞߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲ TWITCHES.
ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ
(ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߘߐ߫)
ߌ ߦߋ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߦߋ߫؟
ߤߊߙߌ߫
(ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߘߐ߫)
ߊ߬ߥߐ߫.
߁߃߃ ߊߣ. ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߛߏ - ߛߌߙߊ / ߘߡߎߣߌ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߃
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
SPECKS ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫. BUZZING ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
a HISS ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ... ߓߋ߫ ߣߊ߬ INTO VIEW ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߊߛߑߔߛ.
ߖߏߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߊߥߵ ߟߊ
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ HUNDREDS OF FLIES ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߓߊߕߋߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ (ߏߛ)
(ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߘߐ߫)
ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߡߊ߬
VENT ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
߁߃߄ ߊߣ. ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߛߏ - ߛߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߄
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ
ߦߋߟߋ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸
ߓߊߕߌߟߘߊ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߣߐߣߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߝߋ ߘߐ߫
ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊߖߐߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߐߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߍ߲ߥߵ ߟߊ߫.
߁߃߅ ߊߣ. ߛߊ ߦߟߍߡߊ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߅
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
߁߃߆ ߊߣ. ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߛߏ - ߛߏ - ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߃߆
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߛߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߞߓߊߞߏ߫ ߡߊ߬. ߊ߲߬
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߦߏ߫...
ߓߊߕߌߟߘߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߣߊߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߞߎ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
about, ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)
ߧߊߙߌ!
ߞߊ߬ߟߊߥߌ߬ߟߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߴߊ߬ ߞߐ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸
ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߦߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫، ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߊߙߌ.
ߛߌߛߏ ߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬
silhouetted contre l'escalier, baton poisé. ߦߟߍߡߊ߲
OF RED LIGHT ߓߋ߫ ߙߋߞߐߛߕߌ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߞߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߗߌߢߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯
ߙߌߘߏߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߘߐ߫ ߝߢߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߸ ߣߊߖ߭ߌߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫
ߞߏߞߏߥߵ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߐ߲ߝߙߌߣߜ߭ߏ!
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߝߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߛߌ߬ߛߌ߬ߕߐ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߎ ߦߙߍ ߛߎ ߟߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲
ߘߎ߬ߡߊ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯... ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫.
߁߃߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߓߊ/ߦߙߌߥߵ (ߘߋߣߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ) - ߘߏ߲ ߁߃߇
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߤߊߞߟߌߣߊ. ߘߐ߫
ߖߊ߭ ߞߋߟߋ߲ -- ߧߍߙߌߡߏߣߌ -- ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ ߑ ߖߌ߫ ߓߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߏ߫
ߣߍߣߍ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.
߁߃߈ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ (ߘߋߣߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ) - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ ߁߃߈
ߘߌ߬ߓߌ. ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߲ ߕߋ ߝߏߛߌ ߡߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߬ ߘߐ߫:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)
ߧߊߙߌ... ߧߊߙߌ ߌ ߓߴߊ ߡߍ
ߣߋ...؟
ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
ߊ߬ߥߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߏ߬ ߓߊߢߌ߬...
ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)
ߊ߬ߥߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߏߛ)
ߒ ߜ߭ߊߞߣߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߣߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ... ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ...
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫...
߁߃߉ ߥߊ߯ߕߌ. ߕߊߣߕߌ (ߘߋߣߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ) - ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߁߃߉
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ. ߞߟߎ ߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߊ ߟߊߖߍ߫.
ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߕߡߍ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߝߟߊ ߞߣߍߡߊ߬.
ߞߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊߣߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߘߋߣ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߦߙߌߥߵ. ߞߐ߭. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ ߝߊߟߋ߲. ߕߌߢߍ ߕߍ߫ ߑ
ߖߌ ߥߦߏ߫ ߛߌߙߊ. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߣߌ߫
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߎ߬
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߲߫. ߕߍ߫
ߦߙߌߥߵ. ߞߐ߭ ߕߍ߫. ߕߍ߫...
ߣߋ.
ߤߊߙߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߥߋ߲ߘߍߟ ߣߌ߫ ߡߏߣߌߞߊ߫ ߥߌߟߑߞߍ߲ߛ ߛߌߛߍ߲߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߌߘߑߣߋ߫߸
ߏߛߑߕߙߊߟߌ߫. ߥߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߴߎ ߓߟߏ.
ߛߎߞߊߙߏ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߟߏߘߊ ߒߜ߭ߊ ߖߊ
ߘߏߜ߭ߏ߲ߘߏ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߙߐ߲߫
ߧߊߙߌ. ߞߊ߬ ߞߘߐ߬.
ߞߎߡߊ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫: ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߥߎߦߊ
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߞߣߐ߫.
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߞߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ --
ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ؟ ߛߏ߭؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߥߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫. ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߖߋߟߍߙߕ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ. ߊ߬ ߕߋ߫
ߊ ߘߐߣߋ ߘߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߓߙߌߕߊ߲ߓߌ ߒߜ߭ߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߌ-ߞߣߐߥߵ...
ߤߊߙߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߖߋߟߍߙߕ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߌ ߊ ߡߊ ߞߊ ߖߊ ߘߊ ߢߍ
ߘߎ߲ߓߑߟߋߘߏߙ ߞߎ߲߬ߡߊߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
(ߜ߭ߋߟߍߙߌ ߜ߭ߙߎߣߘߋߥߊߟߘ). ߞߎߡߊߘߋ߲ : « ߓߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ.” ߞߊ߲߬
ߞߐߜߍ߫ ߢߊߕߋߟߋ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߐ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߜߍߟߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ -- ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߊߙߌߞߛߏ ߗߍ ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߖߙߐ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߜ߭ߑߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߊ߬
ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߙߑߡߌߛߑߕߙߊ߲ߜ߭.
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ -- ߟߊߖߍߟߌߥߵ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߬ .
ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߟߊߓߊ߲
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߏߣߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫.
ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߒ ߣߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ
ߊ ߞߊߘߌ -- ߎ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߝߍ
ߣߌ߲ ߧߊߞߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߛߊ߲ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߥߟߊ߬ߘߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߥߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߙߌ߫
'ߢߎߡߊ ߓߊ ߞߊߡߊ߬.' ߡߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ
ߞߊ ߕߊ ߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߛߎߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߊ߬
ߡߜ߭ߐߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߙߐ ߞߊߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߜ߭ߙߌߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬
ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߦߙߐ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߘߋߡߌߛߍ߲ --
ߤߊߙߌ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߢߣߊߡߊ ߓߌߟߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߊ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߏ ߖߍ߬ߘߍ ߢߍ߫
ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫. ߛߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߋ߬ ߞߊ߬
ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߵߥߊߘߌ ߞߊߛߋߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߛߏ߲߭ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߟߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ
ߟߊ߫ߖߍ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߛߌߙߊ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߦߋ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߝߍ ߑ ߘߐ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬
ߜ߭ߋߙߋ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߊ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߝߏߣߌߞߛߌ ߛߌ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ ߧߏߟߏ ߒߦߋ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫... ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߧߊߙߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߓߙߎߥߵ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ --
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ --
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߕߊ ߕߏ ߒߦߋ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߞߊߣߎ ߧߊߙߌ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߒߓߋ ߌ ߞߊߣߎ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߋ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߲ߥߵ --
ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯:
߁߄߀ ߥߊ߯ߕߌ. ߕߊߣߕߌ (ߘߋߣߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ) - ߛߎ (ߞߐߝߍ) ߁߄߀
߁߅ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߙߎ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߌ ߛߌߣߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߡߌ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸
SHADOWS ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫
BOWL ߞߊ ߕߊߛߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ LIGHT CRAWLS ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߕߊߝߟߊ ߓߎߙߊߝߌ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߏ߲ߞߏ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߗߡߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߛߙߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ ߞߊ ߣߡߊߙߊ. ߝߌߢߍ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫
texture ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߢߣߊߡߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋߟߋ߲ -- ߖߍߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߌ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫
ߝߎߦߋ߲ߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫...
... DOE SILVER-WHITE ߘߐ ߑ ߞߊߟߏ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
doe ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ:
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫...
߁߄߁ ߥߊ߯ߕߌ. ߘߋߣ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߄߁
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߐߝߍ ߡߌ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߏ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߖߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ... ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߖߊ߭ ߖߌߣߍ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߊߖߐߟߋ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߟߎߡߏߛߵ!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߍߟߋ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ GLEAMS: POOL FROZEN ߝߕߌߣߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߖߊ ߦߋ
reflecté dully et puis, plus profondément, dans, un SILVER CROSS.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߡߙߎ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߌ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߛߙߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߤߊߙߌ߫
ߊߞߛߌ ߡߙߎ.
ߝߏߦߌ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫...
... ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߧߏߙߌߞߌߛ
ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ TWITCH. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬. ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߘߌߝߌߣߘߏ.
ߔߛߌߣߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ.
CHUNKS de DARK ICE ߓߋ߫ ߦߙߐ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߔߛߌߣߌ ߞߙߝߍ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߣߐߣߊ... ߊ߬ߣߌ߫ PLUNGES...
߁߄߂ ߊߣ. ߔߛߌߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ (ߘߋߣߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ) - ߖߌ ߖߊ߲ - ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߁߄߂
ߞߍߞߏ - ߛߎ
... ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߫ ߣߍߣߍ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫...
.
SNAKE ߊ ߞߊ߲ ߟߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߡߊ߬ ߖߙߎ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫. ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫...
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߊ߲߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ ߞߊ ߕߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߍ
ߖߌߞߓߊ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫...
...ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߛߌߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߘߊ ߘߐ߫߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߟߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲... ߣߌ... ߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫...
... ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲ ߗߌߢߍ
ߖߌ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰...
߁߄߃ ߥߊ߯ߕߌ. ߘߋߣ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ - ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߎ ߁߄߃
... ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߣߣߍ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ...
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߏߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߦߊ߯ߟߊ -- ߌ -- ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߊߙߘ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫
ߜ߭ߙߌߝߋߣߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏߞߌ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߙߏߣߌ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬
ߝߋ߬ߣߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬!
ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߓߋ
ߡߙߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬.
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒߞߊ߫ ߔߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߋ߫.
ߙߏߣ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߣߜ߭ߍߥߵ.
ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߎ߬ߝߋ ߣߌ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߌ߫،
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ؟
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ... ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߘߐ߫ -- ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ --
ߦߋ߬ߣߐ --
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏߞߛ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫.
ߙߏߣ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟
ߤߊߙߌ߫
(ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫)
ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߛߊߣߍ߲ ߝߟߌ߬،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߌߟߊ ߣߌ߲ ߔߛߌߣߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫
ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬.
ߙߏߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߥߊ؟
“ߊ߲” ߓߋ߫ ߣߣߍ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߏߞߌ ߟߊߕߍ߲ ߡߙߎ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ TWITCH.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫؟ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
(ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫)
ߊ ߞߍ.
ߙߏߣ
ߡߎ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫ ߤߊߙߌ߫. ߏ߬ ߝߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߣߋ ߕߋ߫ ߖߊߟߞߌߥߵ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ ߞߍߙߊ ߒߜ߭ߊ ߏ ߝߍ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
-- ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߗߊߦߊ.
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ --
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߋߟߌ ߟߋ߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߖߐ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߤߊߙߌ߫
nods.
ߤߊߙߌ߫
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߥߟߛߊ ߞߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߍ߬ߟߍ. ߙߌߘߍߟߌ ߘߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍߣߍ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߘߏ߫ ߖߏ߬ߛߌ߬
ߝߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߟߏߞߌ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߛߓߊ ߞߊ߲߬. ߞߟߋ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬. ߛߓߊ߬.
(ߔߊߙߑߛߍߟߑߕߐ߲ߜ߭ ߘߐ߫)
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐߣߊ...
ߊ ߘߜ߭ߌ! ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߐߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߢߍ ߢߣߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ -- ⵟߏߡߎ ߙߌߘߍߟߌ ߕߊ
ߢߊߥߵ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߙߐ߲߫. ߛߌߛߊ߲߬.
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߍ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
VOICE ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߟߊ߫.
ߞߊ߲ (VO)
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ
ߒ ߕߊ...
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߞߊ ߊ ߟߊߡߍ.
ߞߊ߲ (VO)
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ ߙߏߣߊߟߘ
ߥߌߛߊߟߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫
ߛߌߙߊ߲ߥߵ...
ߤߊߙߌ߫
ߙߏߣߌ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߡߍ !
ߞߊ߲ (VO)
ߡߊ߲ ߞߊߣߎ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߓߊ ߦߋ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߝߍ. ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߍ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߕߋߙߌ...
ߤߊߙߌ߫
ߙߏߣߌ. ߊ߬ ߛߐ߰߹
ߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ WHITE-HOT ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫. ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ SCARLET ߑ ߧߊߙߌ
grimaces ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߦߍ߲ ߕߋ ߞߊ ߗߌߢߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
-- ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬.
ߙߌߘߍߟߌ-ߤߊߙߌ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ ߌ ߕߋ ߦߋ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߕߋ ߦߋ.
ߙߌߘߍߟ-ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ ߞߙߝߍ
ߔߏߕߍߙߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ
ߣߌ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫...؟
ߙߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߙߎ߬ߝߋ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫.
ߤߊߙߌ߫
ߙߏߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹ ߊ߬ ߛߐ߰߹ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߹
ߙߌߘߍߟߌ-ߤߊߙߌ
ߌ ߓߊ ߦߴߊ ߛߏ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋ߲ߞߍ߫...
ߙߌߘߍߟ-ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߕߴߊ ߝߍ ߡߎ߲
ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߕߊ ߌ ߦߋ
ߝߏߛߌ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߋ...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌߣߊ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߗߋ߲߰߸
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߟߐߞߌ ߦߴߎ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߍ ߙߏߣߌ ! ߊ ߝߜ߭ߊ߬!
ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫. ߘߐ߫
SCARLET ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߙߏ߲ ߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߡߙߎ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ -- ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߖߌ߰ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰
ߟߏߞߌ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߎ߰ߘߌ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߐ߲߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯...
ߡߝߊߟߋ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸
arm, ߘߛߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߙߌߘߍߟߌ
ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߖߜ߭ߏߞߌ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ
ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߊ ߖߊߣߕߏ --
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߕߊ ߞߏߝߍ ߊ ߞߊߛߌߙߊ
ߟߐߞߎ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ.
ߙߏߣ
ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߕߏߙߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߓߘߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫
ߛ߭ߎߝߍ߬. ߞߊ ߡߙߎ ߛߙߐ߬.
ߞߊ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߟߊߓߊ߲.
ߙߏߣ
ߌ ߣߌ ߟߊߞߛߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߝߣߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߏߞߌ ߕߐߥߵ ߟߊߖߍ.
ߙߏߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫. ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯.
߁߄߄ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ (ߘߋߣߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ) - ߘߊߥߎߟߡߊ (ߞߐߝߍ) ߁߄߄
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬; ߤߊߟߌߓߌ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.
ߤߊߙߌ߫ (ߏߛ)
ߧߊߙߌߡߏߣߌ!
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߐ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߕߊߝߟߊ ߘߊ ߟߊ.
߁߄߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߕߊߣߕߌ (ߘߋߣߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ) - ߞߍߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ - ߝߌߢߍ߲ ߁߄߅
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ߫
ߕߋ߬ߟߋ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߞߊߢߌ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ... ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊߣߔߊ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫
ߙߏߣߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߤߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬... ߧߙߍߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ PUNCH HIM.
ߙߏߣ
ߥߊ -- ߧߋ -- ߏߦߌ!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߣߌ ߔߊߣߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫)
ߌ -- ߘߝߊ -- ߝߊ߬ߟߌ -- ߙߏߣߊߟߘ
-- ߥߌߛ߭ߟߌ ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.
'ߤߋ؟'
(ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߧߊߙߌ ߟߊ)
ߣߋ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߧߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߒߞߊ߫ ߓߙߎ!
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߊ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߥߊ... ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߌ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߌ ߣߋ ߡߊ!
ߙߏߣ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߓߙߎ ߓߟߏ --
(ߖߐ߬ߟߌ)
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߏߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ؟
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߙߏߣߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ
shift, ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߓߴߌ ߓߟߏ
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ ߞߊ ߡߙߎ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߊߟߋ߲.
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߊ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߕߌߢߍ
ߧߏߞߙߎߞߛߌ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߌ ߝߍ߬! ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ --
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߖߐ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ ߟߊ߫؟
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ؟
ߤߊߙߌ߫
(ߓߎߣߎ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫)
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߡߣߌߕߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߣߋ ߘߙߐ߲߫... ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟
ߙߏߣ
ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߟߊ߲ ߓߐ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋߟߌ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߣߋ -- ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߎ߬ߣߐ߰ -- ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫--
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍߕߌ ߘߐߥߵ ߘߌ
ߛߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߣߝߊߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ...
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬؟
ߙߏߣ
ߞߊ߲ ߘߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߡߌ߬ߘߊ߬.
ߙߏߣ
ߌ ߞߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ. ߞߊ ߓߐ߫
ߣߌ߲ ߞߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ؟
ߙߏߣ
ߒ ߕߐ߮. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫... ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
ߙߏߣ
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎߣߍ߲ ߣߌ߲߬
ߞߍߙߊ߫ ߦߏ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲؟
ߙߏߣ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫. ߞߏ߲߲ߕߌ ߟߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫
ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ߸ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ -- ߊ ߕߡߍߣߊ
-- ߦߊ߲߬ ߠߋ߬.
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߙߏߣ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߣߋ ߞߣߐ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߟߊߡߊ߲߫߸ ߦߏ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߝߟߐ
ߕߋ ߞߙߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.
߁߄߆ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ (ߘߋߣߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ) - ߛߎ ߁߄߆
ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߊߟߊ߲ FLAMES ߕߊ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲.
ߙߏߣ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߣߌ߬ߣߌߥߵ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߕߊߡߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߛߊ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ ߕߊߝߟߊ ߘߊߝߍ ߊ ߓߋ ߦߋ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ.
ߙߏߣ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߝߊ߬ߕߐ ߣߋ ߟߊ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߍ߲ ߡߊ߰ ߘߴߌ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫
-- ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߙߏߣ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߞߎߡߊ ߓߍ߯.
(ߓߎ߰ߟߌ)
ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ -- ߦߋߟߋ߲ .
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߣߋ ߓߋ߫... ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߘߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫
ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߞߣߐ߫.
ߙߏߣ
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲߬.
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫...
ߙߏߣ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߦߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߍ߰ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߛߍ߲ߛߊ߲߫ ߕߊ߲߫߸ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߛߣߍߗߍߙߌ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߞߐ߫.
(ߞߎߡߡߎ߲ߞߊ߲)
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
bit dim, ߛߣߍߕߙߌ. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ Troll ߘߐ. ߞߛߊ
ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ...
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ.
ߙߏߣ (ߞߊ߬ ߕߊ߯)
ߤߊߙߌ߫
ߊ߲ߜ߭ߏߙߌߖߋ.
ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ MASSIVELY ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.
ߙߏߣ
ߥߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߙߋߘߌߛߌߦߋ!
ߣߌ ߕߊߛߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߜ߭ߊ߬
ߞߊߣߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ؟
ߧߊߙߌ/ߙߏ߲
ߝߏߦߌ߬.
ߙߏߣ
(ߤߊߙߌ ߡߊ߬)
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߋߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫
tent, ߢߣߊߡߦߊ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߟߊߖߍ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߵߥߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫)
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߦߋ߫
ߞߊߣߎ ߢߎߡߊ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߛߓߊߟߌ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߦߋ߫ “A” ߝߊߟߋ߲ ߊߟߌߓߎ ߟߊ߫ ߣߌ߫ TRIANGULAR EYE ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. ߦߊ߬. ߞߣߐ߫
ߓߋߘߑߟߋ߫ ߓߊߙߘ. ߛߊ߬ߙߌ߬ߟߏ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߞߣߐ߫ -- ߡߎ߲ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫...
߁߄߇ ߊߣ. ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߛߌߙߊ - ߝߊߙߌߢߊ ߁߄߇
... ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ ߘߐߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߞߊ ߓߙߎ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫... HOLDING on
ߕߡߊߛߙߋ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫...
߁߄߈ ߊߣ. ߕߊߣߕߌ (ߘߋߣߵ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ) - ߥߊߕߌ ߞߋߟߋ߲ - ߛߎ ߁߄߈
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.
ߤߊߙߌ߫
ߦߋߛߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߝߣߍ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߌ߫؟
ߤߊߙߌ߫
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ߭ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߐߡߊ߬.
ߛߌߙߊ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬...
ߙߏߣ
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫
ߓߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߧߊߙߌ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߧߏߙߌߞߙߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
do I. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߖߊ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߝߛߊ ߟߊߖߍ.
ߡߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ؟ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߤߌߣߊ...
ߙߏߣߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߝߣߍ߫.
ߙߏߣ
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
߁߄߉ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߟߎ - ߥߎߟߘߊ ߟߊߓߊ߲ ߁߄߉
ߕߋ߬ߟߋ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߙߎ߬ ߞߊ߲߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߣߍߣߍߞߎߙߎ. ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߡߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߖߊ߲ߦߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߓߐ߫.
ߙߏߣ
ߟߎߣߊ߫؟
ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ.
ߤߊߙߌ߫/ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߟߎߣߊ߫.
߁߅߀ ߥߊ߯ߕߌ. LOVEGOOD HOUSE - ߢߍߝߍ߬ ߘߊ - ߥߎߟߘߊ ߥߊߕߌ ߁߅߀
ߕߊߖߌߦߊ ߘߐ߫ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ : « THE .
ߞߎߓߟߍߙߌ. ߜ߭ߊߝߋߓߐߟߊ: X. LOVGOOD. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ.
ߙߏߣ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߎߣߌ ߖߌߟߊߓߐ߫.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߕߡߊߛߌߢߍ߲: “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߙߎߣߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߊߓߌߟߊ.” ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝߑߜ߭ߎߘ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫،
ߛߋ߲߭ ߜߊ߲ߛߊ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
(ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬)
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
(ߙߏ߲ ߡߊ߬)
ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟
(ߤߊߙߌ ߡߊ߬)
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߭ ߝߍ߬ --
ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߓߘߊ߫ ߘߐߛߎ߫ ߘߌ߯ߣߊ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ. ߣߋ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫
ߔߏߕߍߙߌ. ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ؟
ߟߏߝ߭ߜ߭ߏߘߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬؟
ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߗߍ߬. ߒ
ߟߊ߬ߦߌߙߌ.
߁߅߁ ߊߣ. LOVEGOOD HOUSE - ߞߎߣߏߣߌ ߘߊ - ߥߎߟߘߊ ߥߊߕߌ ߁߅߁
ߞߎߦߌߓߑߟߍߙ ߞߐߝߟߌ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߛߊ߲ߓߏ߲߫ ߜߙߌߜߙߌߦߟߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߓߟߌ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲߫ ߞߍߢߊ߫ ߞߘߐ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊߥߵ ߕߌߢߍ
ߘߐߥߵ.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߞߌ߬ߓߊ߬ߙߏ߬ߦߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߕߡߍ QUIBBLERS ߓߋ߫ ߘߊ : ߡߜ߭ߐߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߥߟߌ߫,
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߙߍ߫ ߢߣߌ:
QUIDDITCH ߖߌߢߍ߲ ߞߎߔߋ ߓߐߙߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߍ߫.
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߝߐ߰ߓߍ߬ߦߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߥߟߊߛߊ߫. ߡߎ߲߬ ߞߵߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬߸ ߛ.
ߔߏߕߍߙߌ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߗߍ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߊߤ. ߘߡߍ߬. ߢߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬
ߞߏ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߘߡߍ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߌ߲߬ ߣߊ߫...
ߎ߬ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
ߙߏߣ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߝߐ߫ ߓߍ ߦߋ߫ ߏ ߦߋ ߎ ߞߊ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߘߡߍ؟
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬.
ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߒߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫߸ ߊ߬ߡ߸ ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫
ߋ...
Lovegood ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߙߏߣ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߟߎߣߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ nutty ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߔߏ.
ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߊߛߑߔߛ ߦߋ߫ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
HORN ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߹
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߓߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫
ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߞߟߎ B ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ “ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫” ߢߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߌ߫ TRAY rattling ߦߋ߫ ߣߌ߫
ߞߎߔߛߌ.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߓߍ ߡߊ߬
ߜ߭ߎߙߘߌߙߎߕߌ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߟߎߣߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߗߍ ؟
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߟߎߣߊ߫؟ ߏߧߧ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ.
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡ.
ߔߏߕߍߙߌ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߢߊ߬ ߗߍ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߲ ߟߊ
ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫...
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ؟
ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߖߟߐ߬ߞߐ ߣߌ߫ ߢߊ ߛߓߊ߬ߡߊ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߥߐ߫! ߗߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߟߊ ߑ
ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߓߊ߰ߕߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߤߊߙߌ߫/ߙߐ߲߫/ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡߎ߲ ؟
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߐߥߵ. ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ 'The Tale' ߘߐ߲
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊߥߵ ߟߊ߫؟'
ߧߍߙߌߡߏߣߌ/ߙߏ߲
ߊ߬ߥߐ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߦߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
beaded bag ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ''The Tales of Beedle the Bard'' ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߓߋ ߦߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߞߎ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߞߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎߡߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߡߎߛߏ...؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ. ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ ߞߊߢߌ.
(ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ)
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ .
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲
ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ --
ߙߏߣ
ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛ߭ߎ ߞߵߟߊ߲ߞߍ.
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫)
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߊߢߌ. ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬
ߌ ߓߊ߫ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߛߋߙߊ߫ .
ߞߐ߭ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬...
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߘߐ߫
CROW ߓߋ߫ INTO VIEW ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߞߟߏ
ߘߌ߬ߓߌ...
߁߅߂ ߞߎߡߊ - EXT. ߓߊ/ߔߏ߲ - ߥߎߟߘߊ ߁߅߂
... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߓߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߛߌߟߏߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߝ߭ߏ)
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߊߓߌ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ߸ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߛߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߟߊߕߎ߲߰ߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.
PONT MAGICALEMENT MATERIALISE ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߛߓߊߥߵ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߑ ߣߌ߲ HOODED FIGURE ߓߍ߫ ߓߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߝ߭ߏ)
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߣߡߊߙߊ ߟߋ߲ ߘߏ.
ߓߊߏ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߎߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߐ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߍ߯ ߡߊ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߦߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߓߊ ߡߌ߲
ߗߍ߭ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߓߍ߯ ߘߌ߫
ߞߍߟߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߟߊߓߍ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߞߐ߭.
ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߙߊߓߐߟߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߎߙߌߦߊߟߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߝ߭ߏ)
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߗߍ߭ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߢߣߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫ .
ߞߐ߬ߜ߭ߐߖߌ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߛߓߊ߲. ߗߍ߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߏ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߘߌ߫
ߦߋߟߌߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߯ߣߌ߲. ߛߊ߬ߦߊ ߏ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲...
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߔߏߣߕߌ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߌߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߝ߭ߏ)
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ .
ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߝߊ߰
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߦߊ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬
ߛߎ ߓߍ߯...
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߡߎ߬ߙߎ ߦߋ߫
ߓߵߟߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߝ߭ߏ)
... ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ .
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲... ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߕߊ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߏߟߊ...
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߓߏ߲ ߘߐ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߝ߭ߏ)
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߓߐ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬،
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ
ߞߊ߬ ߝߘߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߢߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߛߊ߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߕߐ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߊߟߌ ߟߊ߫،
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌߟߊߣߊ ߕߊ...
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎ߬ ߞߙߎ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ (ߝ߭ߏ)
ߊ߬ ߓߊߘߋ߲߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߕߊ ߘߐ߫߸ ߛߊ߬ߦߊ
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߊ ߛߙߐ߬
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߦߋ߫
ߦߋߓߊߟߌ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߵߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߝߏ߬ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߊ ߊ ߣߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߢߊߣߍ߲߫...
ߛߊ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߞߊ ߓߎߜ߭ߐ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ PULL BACK...
߁߅߃ ߊߣ. ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ ߛߏ - ߞߎߣߏߣߌ ߘߊ - ߛߎ ߁߅߃
... ߞߊ߬ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߙߎ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߲߬.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ.
ߤߊߙߌ߫
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ... ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߟߌ
ߝߊ߰ߡߎ߬...
Lovegood ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߔߍߙߌߝߍ߲ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ .
ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߗߜߊ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲...
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲...
... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ CIRCLE ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬...
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߥߎߟߘߊ ߞߓߊߞߙߎ...
... ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ TRIANGLE ߞߣߐ߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߦߋߟߌߓߊߟߌߦߊ ߝߊ߯ߣߌ߲.
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫... ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߍ߫
ߤߊߟߏߥߵ. ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫... ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲.
ߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߖߊߓߌߥߵ ؟
(ߤߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߡߊ߬)
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߞߊ߲߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߕߊ
ߥߏ߭. ߌߜ߭ߣߏߕߎߛ ߔߋߝ߭ߋߙߍߟ.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߋߜ߭ߣߏߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߊߘߌߡߎߛ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߕߌߞߌ ߖߊߕߋߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߤߊߟߏߥߵ ߕߜ߭ߌ ߝߟߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߦߟߌߘߏ߲ ߦߋ߫
ߕߊ߯ߙߌߞߎ.
ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߘߌߡߌ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߋ ߕߊߓߟߎ ߡߊ߬.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߊߧߧ ߒߜ߭ߊ ߌ ߞߊ ߕߋ ߣߣߍߙߊ.
ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
ߙߏߣ
(ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏߥߵߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߓߐ߫)
ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߣߌ ߊ ߓߋߣߊ
ߞߐ߫. ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߝߍ߲ ߞߊߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߣߣߍ.
ߤߊߙߌ߫
(ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫)
ߌ ߓߋ߫ ߖߎߡߍ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߣߴߌ
ߓߌߛߋ߫؟ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
ߎ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫:
ߙߏߣ
ߜߟߋ߬ߞߋ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߊ߯ߣߌ.
ߤߊߙߌ߫
ߞߓߊߞߙߎ.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
ߙߏߣ
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߝߌߢߍ .
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߙߎ!
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߕߌ߱ ߛߎ߬ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫.
ߙߏߣ
ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߛߙߎ߲
ߢߣߊߡߦߊ ߖߜ߭ߎ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫)
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߑ ߧߊߙߌ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫؟ ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ.
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. ߛߌߙߌߦߎߛ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
(ߘߜ߭ߐߣߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߎ .
ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߏ߬ ߓߍ߯
ߣߜ߭ߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߦߋߓߊߟߌ
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ --
ߙߏߣ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ
ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍ ߥߊߟߌߡߊ ߢߟߍ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߧߊߙߌ ߕߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߝߊߟߋ.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߎߟߘߊ ߞߟߎ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ
ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߌߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫
ߕߌߢߍ߲ߣߍ߲߫߸ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߤߊߟߏߥߵ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߠߊ߫ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎߡߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߡ.ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ. ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߗߍ߭ --
ߙߏߣ
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߐ߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߖߌ؟
ߙߏߣ
ߕߋ ߞߊߡߊ߬.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߗߜ߭ߏߘߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸ ߗߍ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߕߌߢߍ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯--
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ --
ߤߊߙߌ߫
ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߕߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߟߎߣߌ ߕߊ...
(ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߛߙߐ߬)
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫...
ߤߊߙߌ߫
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߗߍ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߞߌߓߑߟߍߙ ߓߊ ߘߏ߫
ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߛߙߐ
ߜߊ߲ߛߊ߲߫߸ ߘߎߓߊ ߦߋ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍߞߍ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲: ߝߙߍߕߍ߫ ߢߌߣߌ߲ߓߊߟߌ #߁.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߊ߬ߟߋ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߌ-ߘߐ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߐ߯ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ
ߦߋ... ߥߏߟߘߡߎ.
ߙߏߣ
ߊ߬ߦߌ߫
ߌߞߘߐ߫߸ ߝߢߐߘߊ ߞߐߞߊ߲߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫߸ ߛߊ߲ߖߌ ߓߘߊ߫ ߣߊ߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߕߊߛߎߡߊ. Lovegood ߓߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߟߏߝ߭ߋߜ߭ߎߘ
ߖߐ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ --
ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߧߊߙߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߣߍ߮߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߊ ߦߋ ߘߊ ߟߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߙߏߣߌ! ߧߊߙߌ! ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬߹
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߎ ߢߣߌߣߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߛߎ߬ߞߎ߬ߟߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ -- ߔߌߣ! -- ߞߊ߬ ߜ߭ߎߙߑߘߌߙߎߕ ߕߋ-ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲
over end ߞߊ߬ ߕߊ߯ Erumpent Horn ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫...
... ߕߋ߭ ߓߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߕߌ ߧߏߙߌ ߜ߭ߐ߲߫.
߁߅߄ ߥߊ߯ߕߌ. LOVGOOD HOUSE - ߓߊ߯ߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ - ߛߎ ߁߅߄
ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬. ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲
ߛߌߟߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊߙߌ. ߞߌߓߟߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߲ߝߕߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ...
߁߅߅ ߥߊ߯ߕߌ. ߙߌߥߍߙߌߓߊ߲ߞߌ - ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߁߅߅
... ߞߊ ߓߌ߲ INTO VIEW ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫.
ߙߏߣ
ߏ߬ ߖߋ߬ߟߌߓߐ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߓߊ߹ ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫!
ߤߊߙߌ߫
(ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ)
ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߫.
ߙߏ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߐߞߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐߣߍ
ߓߊ߯ߙߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߙߏߣ
ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߞߍ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫... ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߞߊ ߊ ߟߊߖߐ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߙߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߣߙߐ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߦߙߐ ߘߐ ߦߋ ߑ
ߓߋ߫...
ߡߜ߭ߐߥߵ.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߙߋ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߢߘߊ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߊ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߌߣߛߌ.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߗߋ߲߱.
߁߅߆ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ - ߛߎ (ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬) ߁߅߆
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
diverge, ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߛߓߊ ߗߍ߫:
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߝߢߐ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߦߏ߫ ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
Snatcher ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߙߐߛߌ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߎߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫. ߟߝߛߊߟߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫ ߑ ߖ߭ߎߥߵ ߦߋߟߋ߲
ߛ߭ߎ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
a clearing. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ : ߧߊߙߌ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫
light ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߞߐߛߕߌ. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߟߊߘߟߌߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ WAND GLOWS ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫,
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߘߐߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ STRIPS HIS
VLASSES DE SA FACE ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬... ߊ߬ ߡߊ߬. ߘߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫...
߁߅߇ ߥߊ߯ߕߌ. ߝߐߙߕߌ - ߛߎ ߁߅߇
... ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߐ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ -- ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߘߐߣߌ
ߝߙߊ -- ߊ߬ߣߌ߫...
߁߅߈ ߊߣ. ߛߋߟߌ - ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ - ߛߎ ߁߅߈
... ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߟߏ-ߞߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߝߙߌߝߙߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫
ߓߙߌߒߞߊ. ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫
ߢߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ. ߝߎߣߎ߲ߞߋ ߟߋ߬ -- ߛߏ߲߭ -- ߞߘߐ߬ߣߍ߲߫
ߞߐ߬ߙߐ. ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߥߊߟߘ.
ߜ߭ߙߋߣߘߍߟߘ
ߊߧߧ ߕߐߡߎ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߣߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߓߌ...
A SHADOW -- ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ -- ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߵ ߞߊ߲߬.
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߣߴߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ؟
ߜ߭ߙߋߣߘߍߟߘ
ߌ ߖߟߊ߬ߞߌߟߋ߲ ߕߍ߫ ߕߐߡߎ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߋ߲. ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫...
ߥߏߟߘߡߐߙߎ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ. ߝߐ ߒ ߢߣߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ! ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߖߐ߲
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ! ߊ ߕߜ߭ߐ ߑ
ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߥߊߘߌ! ߕߐ߮߹
ߜ߭ߙߋߣߘߍߟߘ
ߌ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߕߐߡ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߗߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߜ߭ߊߓߎߙߎߟߊ߫
ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ ߦߋ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߌߞߊ߫
ߒ ߕߋߙߌ߫ ߞߘߐ ߣߌ߫ ߒ... ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
߁߅߉ ߥߊ߯ߕߌ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ - ߛߎ ߁߅߉
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ IN A (WOLLEN) BLUR ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ
ߞߎߡߎ߲ ߖߐߣߊ:
ߤߊߙߌ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߟߏߥߵ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߟߊߓߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫
ߞߊ ߢߣߌ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߌ-ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲. ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߛߊ߲߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߎ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߛߙߐ߬
ߜߟߋ߬ߞߋ.
ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊ. ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߏ߬ߟߎ. ߛߞߊߓߌߦߐߙ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߙߏߣ
ߌ ߞߣߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫߹
ߓߟߏߞߘߎ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߓߞߌ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߟߊߖߐ !
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߌ ߕߋߙߌ ߗߍ ߓߋߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߞߏ ߣߴߊ ߡߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊߣߎ.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߎߙߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߧߊߙߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ ߘߏ ߞߊ ߕߊ
ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߑ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ؟
ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߎߥߵ ߡߙߌ.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟
ߤߊߙߌ߫
ߒ ߗߍ. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߢߡߊߞߎ߫؟
ߙߏߣ
ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ 'ell ߌ ߦߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ skinny ߘߐ߲
ߛߑߕߊ߲߫. ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߯.
ߜ߭ߙߋߓߊߞ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߞߏߛߓߍ߫.
ߙߏߣ
ߥߌߛߟߌ...
(ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬)
ߓߊߙߑߣߌ߫ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߥߌߛߟߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫؟ ߊ ߕߋߣߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߊ
ߏ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߓߊ߮ ߊߙߑߕߎߙ ߡߊ߬
ߥߌߛߟߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߙߏߣ
ߔߛߌ ߊߦߵ! ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߊ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫!
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߟߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
off, ߊ ߞߎ߲ ߦߋ؟
ߙߏߣߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߛߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߣߎߓߊ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߎ߬ ߓߴߌ ߥߟߋ߫...؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߔߋߣߋߟߐߔ ߞߑߟߌߙߑߥߏߕߍߙ. ߖߋ߬ߟߌ ߕߟߊ.
ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲ ߡߊߡߙߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߌ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߣߌߟߌ ߔߍ߲ߕߍߙߌ.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߞߍ ߣߋ ߕߊ ߦߋ
ߕߋߟߌߡߊ߲.
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߸ ߛߑߞߊߓߌߦߐߙ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߝ߭ߍ߲ߙߌߙ ߜ߭ߙߋߦߑߓߊߞ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߑ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ؟ ߛߙߍߘߍ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟ ߧߊߡߌ؟
ߤߊߙߌ߫
ߛߙߍߘߍ ߡߊ߫ ߢߌ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲
ߒ ߓߋ߫ --
ߛߞߊߓߌߦߐߙ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߛߞߊߓߌߦߐߙ
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߸ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߊ߲ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ߲ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߡߣߌߛߙߌ.
߁߆߀ EXT. ߛߎ ߛߊ߲ߞߟߏ - ߛߎ ߁߆߀
ߦߙߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߛߊ
ߏ߬ߟߎ.
߁߆߁ EXT. ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߣߐߙ
ߛߞߊߓߌߦߐߙ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߔߌߞߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ ߡߊߛߙߌ ߖߜ߭ߎ. ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ:
ߤߊߙߌ߫
ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߏ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫ ؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߖߊߣߞ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲.
ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲ߖߐ߲؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫
ߕߌ߲߬ߖߎߜ߭ߎ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߎ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߖߍߞߟߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߲ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ߸ ߟߎߛߌߦߎߛ ߣߌ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫. ߛߞߊߓߌߦߐߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߍ߰ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߠߊ߫.
ߛߞߊߓߌߦߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫
ߕߌ߲.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊߦߋߟߋ߲߫.
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߢߟߍ. ߝߣߎ߲ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲
ߗߜ߭ߏߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ. ߖߏߟߌ. ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߢߍ߲ߖߍ߲ ߓߏߟߐ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫...
ߘߙߊߞߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟

- ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

- ߘߙߏߞߌ. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫.

ߣߴߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ

ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬... ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߝߊ.

ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ؟

ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߟߎߛߌ.

ߌ ߞߊߣߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߒߞߊߣߎ.

ߣߊ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ

ߘߊߙߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߡߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ؟

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ؟

ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ ؟

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߟߓߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ.

ߊߤ. ߒ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟

ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ !

ߛߌߛߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߙߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߕߏ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ.

ߙߏߣߌ؟

ߧߊߙߌ؟

ߟߎߣߊ߫؟

ߣߌ߲ ߡߙߎ ߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ. ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߌ ߣߴߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߒߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟!

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߊ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߊ.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ.

ߛߌߙߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߦߊ߲.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

- ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫! ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!

- ߘߊߕߜ߭ߎ߫!

ߌ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߞߊ ߛߎߛߍߕߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

- ߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

- ߘߊߕߜ߭ߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߌߟߋ ߑ ߜ߭ߏߓߟߎ ߑ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

- ߊߤ߹

- ߘߏߓߌ؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟

ߘߏߓߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߛߌߟߌ ߡߊ߬

ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߘߐߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Apparate ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߊ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߗߍ߲߭ߘߏ ߗߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߘߐߓߌ ߒߓߋ ߝߍ ߌ ߞߊ ߟߎߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߏߟߌߥߊߣߘߍߙߌ--

ߛߍߟ ߞߏߕߑߖ߭ ߕߌ߲ߥߐߙߛ ߞߐߞߊ߲߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߌ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߗߍ߭.

ߞߙߊ߬ߡߐ߯؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߁߀ ߞߣߐ߫.

ߏ߯.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߛߙߐ߬ ؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫.

ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߙߊ ߞߍ ؟

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߒߞߊ߫ ߥߙߏ ߞߣߐ߫؟

ߖߐ߲ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ؟

ߖߐ߲ ߦߴߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ؟ ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߏ߯ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߦߙߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߊ߲߬.

ߜ߭ߊߟߏ߲ߓߜ߭ߊ!

ߌ ߦߴߌ ߖߍ߬ߘߍ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫߸

ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ****.

ߞߵߌ ߜߍ߲߫ ߹

ߛߌߕߋߝߌ.

ߖߐ߬!

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߞߏ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ !

ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߸ ߘߙߊߞߏ߫ ߸ ߛߌߛߍ߲߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬.

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߋ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫.

ߒ߬ߓߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߹

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ߬ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.

- ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.

- ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߓߘߊ.

ߘߐߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߐߜ߭ߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߖߐߜ߭ߌ ߖߜ߭ߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫.

ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߕߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߊߟߎ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߟߎ߬ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟.

ߡߛߊ߬ߞߍ ߕߋ߫ ߘߐߓߌ ߓߟߏ߫.

ߘߏߓߌ߫ ߦߋ߫ ߖߘߍ߬ߞߟߏ߬ߦߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߏߓߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߛߌ

ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ.

ߧߊߙߌߡߏߣߌ.

ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.

ߘߐߓߌ.

ߘߐߓߌ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߘߙߐ߲߫ -- ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߌ ߖߐ߬. ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟

ߊ߲ ߓߴߌ ߟߊߓߍ߲߬.

ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߍߣߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߌ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟

ߧߊߙߌߡߏߣߌ؟

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߊ߫... ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ߬.

ߘߏߓߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߝߍ߬... ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.

ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߊ.

ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߥߊ߬؟

ߦߋ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫.

ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߟߊߓߊ߲


ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߊ߲߬.
ߊ߲ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߕߊ ߞߎ߲ ߘߏ߲.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ.
ߏߙߌߘߋ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߞߣߊ ߛߏ.
ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬.
ߡߜ߭ߐߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߐ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߜ߭ߏߓߟߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߣߌߟߊ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ --
ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߌߙߊ ߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ؟
ߧߊߟߌ ߜ߭ߏߓߟߎ ߗߍߡߊ ߌ ߕߜ߭ߐ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.
ߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߫.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ:
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߌ߫ ߓߋ߫...
...ߛߎߓߊ߯ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬.
ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ.
ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ؟
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ.
ߡߙߎ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߢߍ߫ .
ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߛߎ߬ߣߊ߬.
ߡߙߎ ߓߋ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߟߍߛߌߕߍߙߌ ߟߊ߫
ߥߊߟߋ ߡߌ߲ ߣߌ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫...
...ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
- ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊߓߘߊ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ؟
- ߊ߬ ߟߊߖߍߟߌ ߓߋ߫ ߟߊߛߎ߲ߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.
ߜ߭ߏߓߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߋߘߌ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ.
ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߦߋ߫ ؟
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߛߑߣߊߔ؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߞߏ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߜ߭ߙߌ߲ߜ߭ߏߕߛ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߝߣߊ߫؟
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.
ߒߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ:
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߘߡߍ߬؟
ߛߊߣߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߗߊߡߊ߲.
- ߣߋ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߎ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ: ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲؟
ߏ߬
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߧߏߙߌߞߙߎ ߓߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ؟
ߧߊߙߌ: ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߏ ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߣߌ ߘߐ ߥߙߍ߫.
ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰،
ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߙߏߣ:
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟
ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ߫ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ߡߊ߬ ؟
ߤߊߙߌ:
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.
ߊ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ.
ߊ߬ߥߐ߫؟
ߛߟߊߕߌ߯ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߌ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ:
ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲.
ߤߊߙߌ:
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߌ߲ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߊߢߌ.
ߥߊߣߌ.
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߎ߬ߛߎ ߖߙߎ.
ߛߊ߯ߕߌ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߛߓߊ߬.
ߎߣߌߦߋ--
ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߐ߲߬.
ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߋ߬ ߕߊ ߘߌ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲؟
ߧߏߥߊߙߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߋߟߋ߲.
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߕߊ߲߫. ߔߍ߲ߕߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߞߎ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߝߍ߬.
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߙߎߥߵ ߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ...
...ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ.
ߏ߬ ߗߊߡߊ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߲ ߡߊߣߎ ߦߋ߫ ߥߊߣߘߏ ߞߊ߬ߟߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲
ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߟߊ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߞߏ ߛߓߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬:
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲...
...ߦߋߓߊߟߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߘߜ߭ߏ ߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߓߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊߥߵ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߡߊߕߜ߭ߌ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߏ߬ ߝߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߤߊߙߌ:
ߦߊ߯ߟߊ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߗߍ߭؟
ߣߋ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߡߙߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߎߛߏ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߎߡߓߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫.
ߞߍ߬ߙߍ߫ ߝߍ߬...
...ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊߛߋ.
ߦߋ ...
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߗߍ߭.
ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߐߝߍ߬ ߡ.ߔߐߕߌ.
ߣߴߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߊ ߓߴߊ ߓߟߏ...
...ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲...
...ߌ ߕߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߜ߭ߊ߬
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫.
ߙߏߣ:
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߢߎ߬ߡߊ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߙߏߣ:
ߢߎ߬ߡߊ߲߬.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ؟
ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߌ ߞߊ߲.
ߣߴߌ߫ ߦߴߊ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߟߍߛߕߙߊ߲ߖ߭.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߊ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߞ߭ߐߡߊ߬.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ:
"ߊ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߞ߭ߐߡߊ߬"؟ "ߊ ߣߌ߫ ߛߐ߬ߞ߭ߐߡߊ߬"؟
ߌ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߟߋߛߑߕߙߊ߲ߖ߭ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߘߋ߲߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߫߸
ߙߏߣ:
ߤߋ. ߞߊߣߜ߭ߐ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߥߵ ߕߌߜ߭ߍ.
ߝߊ߰ߡߎ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ ߞߊ ߗߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ:
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߞߍ.
[ߔߊߔߌߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߙߐ]
[ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߖߐߛߌ߫]
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߌ ؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߕߋߣߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫.
ߡߘߊߡߎ߬ ߟߍߛߕߙߊ߲ߖ߭.
ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫.
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ:
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍߟߊ ߦߋ.
ߎ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߧߊߙߌ؟
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ؟
ߡߘߊߡߎ߬ ߟߍߛߌߕߙߌߣߖ߭ߌ߫ ߑ
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߞߌ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߞߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲.
ߧߊߙߌ [ߞߎߡߞߊ߲]:
ߊߡߋߙߌߞߌ߬.
[ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߣߎ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ]
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߘߊߡߎ߬ ߟߍߛߕߙߊ߬.
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.
ߤߊߙߌ:
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ ؟
[ߞߌߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ]
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ.
[ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߣߕߌ]
[ߊߟߊߡߎ ߞߎߟߋ]
[ߞߊ ߞߎߟߋ߫]
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߊߙߋߛߌ ߡߏߡߣߌߡߎ.
[ߞߙߎ ߓߍ߯]
ߤߊߙߌ:
ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
[ߊߟߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߏ
ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ߫]
ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߛߏ߭ ߓߋ߬ߟߌ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߞߏ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.
ߌ ߕߴߊ ߝߐ߫.
ߢߊ߬ߕߣߐ ߞߏߛߐ߲߬،
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟
ߛߏߥߵ !
- ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߟߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ--
-ߟߡߔߍߙߌߦߏ.
[ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߎߣߎ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ]
[ߘߊ߲ߓߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ]
ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.
[ߞߎߙߎ߲]
ߙߏߣ:
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߌߞߙߍߣߌ߫ ߣߍ߰ߞߣߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߦߊ߬.
[ߞߌߟߋ]
ߊ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߊ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߡߍ.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋ߫.
ߟߎߡߏߛ.
ߓߟߌߡߋ.
ߊߞߛߌ ߧߏߞߙߎߞߛߌ.
ߌ ߕߍߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫߸
ߋ ߓߋ߫؟
ߜ߭ߙߌߝߎߞߌ:
ߏ߬ ߛߎߦߊ ߛߎ߮ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬.
ߙߏߣ:
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߙߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߥߊ߬؟
[ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲]
[ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߜ߭ߊߛߑߔߛ]
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋߡߌߣߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
ߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߦߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߓߍߣߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ.
ߞߙߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߏ ߒߓߋ ߌ ߘߏ߲.
ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߐ߫ ߞߏ ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ:
ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ!
ߜ߭ߙߋߞߌ: ߛߏߥߵ! ߘߡߍ߬!
- ߜ߭ߙߌߝߌߞߌ!
ߛߏߥߵ !
[ߓߏߜ߭ߙߏߘߌ ߗߌߞߍߟߵ]
ߝߏߟߌ ߝߕߌߣߌ ߜ߭ߌߕߌ.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߏߜ߭ߙߏߘ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬.
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬؟
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ.
ߙߋߘߌߞߐߕߌ.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬.
ߙߋߟߊߛߌߦߏ.
[ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߝߊߟߋ߲]
[ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫]
ߜ߭ߏߓߟߌ:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ! ߊߤ!
[ߔߊߣߕߌ]
ߙߏߣ:
ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟
ߙߋߘߌߞߐߕߌ.
ߌ ߖߐ߬.
ߙߏߣ:
ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.
ߤߊߙߌ:
ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲.
ߙߏߣߌ: ߒ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲.
- ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟
ߛߌߛߊ߲߬.
[ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫]
[ߜ߭ߊߛߌߔߌ]
[ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊߣߕߌ]
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߜ߭ߙߌߣߜ߭ߏߕߌ ߞߊߙߌ.
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߢߣߌ.
- ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟
- ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߌ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬؟ ߧߊߙߌ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߙߏߣ:
ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߖߐ ߝߏߛߌ ߟߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߍ߫ ߕߐߥߵ ߛߙߐ߬.
ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߡߎ߬؟
- ߊߥߵ ߦߴߊ ߦߋ ؟
- ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߣߌ߫ ߙߏߥߍߣߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲
ߖߧߣߡߊ ߓߍ ߓߋ ߞߊߙߌ.
ߊ ߞߊ ߗߍ.
ߝߙߋߞߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫: ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߟߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫.
ߊߡߵ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߣߌߘߌߞߌ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫-- ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߥߊߕߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫.
ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߓߊ ߛߙߐ߬.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ [ߔߊߙߑߛߍߟߑߞߊ߲ ߘߐ߫]:
[ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫]
[ߊߟߊߡߎ ߞߎߟߋ]
[ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߙߝߍ]
ߗߍ߭ ߁: ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!
ߗߍ߭ ߂: ߢߣߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!
ߗߍ߭ ߁߭: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫!
ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬߹
ߗߍ߭ ߃:
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ؟
[ߊߟߊߡߎ ߞߎߟߋ]
ߗߍ߭ ߄:
ߔߏߕߍߙߌ!
ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ:
ߦߊ߲߬߸ ߔߏߕߍߙ.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟
- ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ...
ߧߊߙߌߡߣߌ: ߒ ߓߊ ߘߐ߲. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
[ߗߍ߭ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߙߝߍ]
ߧߊߙߌ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ ߣߌ߲ ߟߊ.
[ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ]
ߊߟߎ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬.
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ߞߊ ߣߊ ߦߊ߲ ؟
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߦߋ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߋ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߎ ߓߊߟߌߡߊߞߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߐߓߌ ߗߌ߫.
ߊߥߵ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫. ߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.
ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ؟ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ؟
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߕߑߛߍߙ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫.
- ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ --
ߊߓߎߝߐߙߎ: ߛߌߙߌ.
ߊߟߌߓߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߣߴߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ
...ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߴߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߟߊ߫؟
ߞߏߢߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߙߍ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߞߍ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ؟ ߞߊߣߜ߭ߐ߬؟
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߢߣߌ.
ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߙߍ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߑ ߕߊ ߛߏ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐߣߌ.
- ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫.
- ߡߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ ؟
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟
ߊߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟
- ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬--؟
- ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏߥߵ ߡߙߊ߬ ؟ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ.
- ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߟߊ߫.
- ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫.
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߣߐߝߍ߬
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬...
...ߡߌ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ !
ߣߋ ߘߙߐ߲߫ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫.
ߌ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.
ߌ ߕߍ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬.
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߌ ߣߴߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߍ߫.
ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߖߌ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫.
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ.
ߤߊߙߌ:
ߌ ߦߴߊ ߗߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߊߥߵ ߓߴߊ ߦߋ ߛߐߣߌ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߊߙߌߦߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߊߞߍ ߑ
ߡ.ߔߐߕߍߙߌ...
...ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬...
...ߊߙߌߦߊߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬...
...ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ.
[ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ]
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߘߊ ߊ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.
[ߡߌ߬ߣߍ߬] ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.
ߙߏߣ:
ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ؟
ߣߋߥߌߟߍ.
- ߏߧߧ ߌ ߓߋ ߟߊߖߍ --
- ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߧߣߡߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߛߌߡߎߛ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲.
ߤߋ߯ ߊߓ߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߊ ߣߊ߬ .
ߙߏ߲: ߌ ߞߊߣߵߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫
ߡߊߙߏߘߍߙߌ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬.
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߟߋ߬
ߛߊߣߌ ߛߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߡߊ.
ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߘߎ߰ߞߟߏ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊߥߵ ߣߌ߫ ߘߡߌߞߍߟߊߥߵ.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߛߑߣߊߔ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬؟
ߊ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ.
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߌ ߖߊߣߕߏ ߞߊߙߌߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߊߙߌߥߵ؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ.
ߊ ߓߋ߫ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ.
ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߞߊߙߏ ߟߎ߬.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߣߋߝ߭ߌߟ: ߓߌ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Cruciatus ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫.
ߛߊ߲ ߝߟߐߥߵ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߛߐ߲.
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߊ߲ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ ߘߐߣߌ ߥߊ؟
ߧߋ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲.
ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.
ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.
ߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߣߴߊ߲ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߙߏ߫ ߟߊ߫.
ߓߟߌߡߋ.
- ߧߊߙߌ !
- ߊ߬ߥߐ߫!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߛߋ߫ ߙߋߡߎߛ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߡߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ
ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲--
ߓߊ ߑ DA ߓߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߬؟
ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߞߎߘߊ߫ ߦߴߊ߲ ߓߟߏ߫:
ߢߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߝߙߍ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ؟
ߤߊߙߌ:
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫.
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲.
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲.
ߣߋߥߵ: ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟
ߧߊߙߌ: ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲.
- ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߞߏ ߟߊ߫.
- ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ
ߣߌ߫ ߙߌߥߊߣߞߌߟߏ ߦߋ߫.
ߥߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐߥߵ ؟
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߙߏߥߵߣߵ ߙߌߥߊߣߵߞߌߟߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߢߎߡߍ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲.
- ߏߧߧ ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߌ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.
ߟߎߣߊ߫: ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߣߊ߫߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߓߌ߬
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߦߋ.
ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߖߊ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߘߐ ߦߋ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߙߌ.
[ߙߎߡߓߟߌ]
ߧߊߙߌ.
ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫.
ߞߊߙߏ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߊ߲ߞߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ ߟߊ߫.
- ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫.
- ߒ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
- ߧߊߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
- ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߛߌߡߌߛ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ؟
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ
ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߧߏߜ߭ߛߌߡߘߌ ߟߊ.
[ߖߍ߬ߞߟߎ ߕߊ߯ߡߊ]
ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫
ߏ߬ ߛߎ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫...
...ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߘߊ߫
ߧߏߜ߭ߛߌߡߋߘߌ ߟߊ߫.
[ߡߎߙߎ߲ߕߌ]
ߛߌߛߊ߲߬...
...ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ...
...ߞߟߊߣߘߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߔߏߕߍߙߌ ߘߡߍ߬...
...ߎ ߓߋߣߊ ߖߊߜ߭ߏ߲...
...ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߣߌ߫
ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߏ߭ ߕߡߌߟߋ ߞߐߝߍ߬...
...ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫...
...ߡߌ߲ ߘߛߍߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߢߍߝߍ߬...
...ߓߋߣߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...
...ߖߟߊߞߌߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲.
ߛߌߛߊ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫...
...ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬...
...ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫
ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫...
...ߒ ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߎ ߞߊ ߕߊ ߢߍ...
...ߛߌߛߊ߲߬.
[ߡߎߙߎ߲ߕߌ]
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߟߝߛߊߟߌ ߝߙߍߥߵ...
...ߟߞߣߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ th ߛߎߝߍ.
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ ߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.
ߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
[ߥߌߛߊߙߌߘߌ ߜ߭ߙߎߣߕߌ]
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ:
ߡߜ߭ߐ߬ߟߊ߲߬ߞߏߟߏ!
[ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߏ߲]
ߥߏߟߘߡߎ:
ߧߊߙߌ.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ:
ߔߏߕߍߙߌ؟
[ߙߎߡߓߟߌ]
[ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߁ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫]
[ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߂ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫]
[ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߃ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫]
ߥߏߟߘߡߎ:
ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.
ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߏ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߦߋ߫ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߡߊ ߡߜ߭ߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ.
ߔߊߣߛߌ:
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߝߌߟߗ:
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲!
ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߣߐ߫!
ߎ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߌ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ.
ߋ߭ߋ߫.
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߡߎߛߏ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߡ.ߝߋߟߵߛߵ ߑ
ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ ߒߓߋ ߌ ߝߍ ߛߊߓߎߟߊ...
...ߞߊ ߡߎߛߏ ߔߊߙߌߞߌߛߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߐߥߵ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߑߟߌߕߋߙߌ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߕߌߢߍ߲
ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏ ؟
ߖߌߞߍ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.
[ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ]
ߝߌߟߗ:
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߔߏߕߍߙߌ. ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ؟
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߌ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌߣ ߞߍ ߏ ߞߍ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊߓߏ ߟߞߊߣߊ߫.
ߔߏߕߍߙߌ.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߴߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߴߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.
ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߲߬ߛߏ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߣߋߝ߭ߌߟ.
[ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ]
ߡߎ߬ߛߏ߬ߡߊ߬ߣߌ:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ !
ߙߏߣߌ: ߧߊߙߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫.
- ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟
- ߝߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߕߌߢߍ߫.
ߙߏߣ:
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ...
ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.
ߌ ߓߘߊ߫ ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߕߌߢߍ߫
ߣߌ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߢߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ.
- ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ؟
- ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߛߏ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ.
ߟߎߣߊ߫:
ߧߊߙߌ. ߧߊߙߌ!
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߋߟߋ߲߫.
ߌ ߓߋ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߘߴߊ߲ ߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߥߊ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߟߏ߲ߜ߭ߐߕߌ.
ߞߵߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫؟ ߓߎߡ؟
ߓߎߡ!
ߟߊ߲߬ߞߏߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߡ.ߝߌߣߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ؟
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߔߌߙߏߕߍߞߌ ߞߏ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ߫
ߌ ߓߋ߫-ߖߐ߲ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߡߊߞߑߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟ: ߊ߬ߥߐ߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ߫ ߕߍ߫
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߎ߲.
ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ߸ ߝߟߌߦߎߛ.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߝߣߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߔߌߦߍߙߌߕߏߕߌ ߟߞߌߡߏߕߍߙߌ.
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߘߊ߲߭ߥߵ ߦߋ߫. ߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫.
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ ߡߊߞߛߌߡߊ. ߝߌߦߊ߲ߕߏ߫ ߘߎߙߌ߫.
ߙߋߔߋߟߏ ߟߣߌߡߞߌߡߎ.
ߔߙߏߕߋߜ߭ߏ ߡߊߞߛߌߡߊ.
- ߤߊߙߌ߫߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߌ ߦߋ߫.
- ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߛߌߛߊ߲ ߟߊ ߟߎߣߌ.
ߌ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ.
- ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊߢߌ ߟߎߣߌ ؟
- ߧߊߙߌ.
- ߞߐߝߍ߬.
- ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ߹
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߛߌߛߊ߲ !
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߗߏ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߊ߬
ߙߏߥߍߣߊ߫ ߙߊߝ߭ߋߣߏߟߏߥ ߟߊ߫ ߞߏ߲ߓߏ߲ ߞߊ߲߬؟
"ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߋ ߦߋ ߢߣߊߡߊ
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߦߋ."
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߌ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߤߊߙߌ߫: ߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟
ߟߎߣߊ߫: ߊ߬ߦߌ߫.
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߝߎߛߊ ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߤߊߙߌ:
ߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫...
...ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߖߌߣߍ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߕߜ߭ߐ ߡߊ߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߑ ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬.
ߤߋߟߋߣߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߤߋߟߋߣߊ߫ ߙߊߝ߭ߍ߲ߞߑߟߏ߫.
ߙߏߥߌߣߊ߫ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ.
ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߌ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߤߊߙߌ:
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒߓߊ ߞߊ ߖߊ ߢߣߌ.
ߊ߬ߥߐ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߟߎߣߌ ߞߊߢߌ
ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߘߡߍ߬.
ߒ ߞߣߐ߬. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߌߢߍ.
[ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߛ߭ߊߞߑߟߍߛ]
ߥߏߟߘߡߎ:
ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ.
ߤߊߞߍߕߏ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ...
...ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫...؟
߄߉ ߒ ߡߊ߰ߙߌ.
ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.
[ߙߎߡߓߟߌ]
ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߏ߬ ߕߍ߫ ߤߋߟߋߣߊ߫ ߓߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߕߌߢߍ.
ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߊߟߌ ߞߴߊ ߕߌߢߍ
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫...
...ߗߍߣߌ ߥߙߍ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߥߙߍ.
- ߕߐߡ ߙߌߘߍߟ.
- ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ! ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ !
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߹
ߤߊߙߌ:
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߤߋߟߋߣߊ߫؟
ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫.
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.
ߘߋ߬ߟߌ߬ߣߊ߲ߓߊߟߌ.
ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߘߐߣߌ.
ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬...
...ߛߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߏ߲ߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߣߴߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫...
...ߊߥߵ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ.
ߣߴߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫.
ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫.
[ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫]
ߊ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߙߋߡߎߛ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߝߊ߲߭ ߣߌ߲߬ ߡߊߡߙߊ߬.
ߊ߬ߥߐ߬ ߗߍ߬.
ߛ߭ߊߞߑߟߋߓߐߟߕ: ߤߋ߯߸ ߘߌߣ߸ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߡߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߞߜ߭ߏߣߊߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫...
...ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߎ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ ߟߊ߫
ߣߌ߲ ߝߊ߲ ߟߊ.
ߙߋߡߎߛ: ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ߫ ߢߍߡߊ߬
ߘߊߣߐߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ...
...ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߏ߬ ߟߎ ߤߊߞߍ ߕߍ߫.
ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ؟
ߣߋ.
ߌ ߞߊߢߌ ߝߙߋߘߋ؟
ߊ߬ߥߐ߫.
ߣߋ߬ ߝߣߊ߫.
[ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߔߊߙߌߛߍߟߞߊ߲ ߟߊ߫]
ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.
ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ߫]
ߊ߬ߥߐ߫؟
ߌ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ؟
- ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫.
- ߒ ߕߛߋ߫.
ߊ߬ߥߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫.
[ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫]
[ߜ߭ߊߛߌߔߵߛߵ]
[ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߟߍ]
[ߥߊߦߌߟ]
[ߙߎߡߓߟߌ]
[ߜ߭ߙߎߣߕߌ]
[ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫]
ߖߊߣߌ:
ߣߋߥߌߟߍߙߌ!
[ߔߊߣߕߌ]
ߏ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬.
ߡߞߜ߭ߏߣߜ߭ߊߟߌ: ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ!
ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ !
[ߞߊ ߞߎߟߋ߫]
ߤߊߙߌ:
ߒ߬ߓߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߹
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊߟߋ ߘߏ߲!
ߖߋߣߌ. ߣߋߥߌߟߍ. ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߕߎ ߟߊ߫.
ߌ ߡߊ߫ ߟߎߣߊ߫ ߦߋ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
- ߟߎߣߊ߫؟
- ߣߋ ߘߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ!
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߊ߬ ߝߎߚߎ߫.
ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫.
[ߘߙߏߞߌ ߜ߭ߙߎߣߕߌ]
ߖߧߣߡߊ ߖߏߟߊ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߊߓߘߊ.
- ߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬.
ߙߏߣߌ: ߊ ߞߊߘߌ.
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ.
[ߙߎߡߓߟߌ]
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߊߙߊ
ߥߊߖߓߌߦߊ ߛߏ.
ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟
ߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߊ߲ ߓߍ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߋ-- ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.
ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.
ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߘߙߊߞߏ߫:
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!
[ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲]
[ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ]
ߘߙߊߞߏ߫:
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߡߎ߲ ߦߴߌ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߔߐߕߌ ؟
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬.
ߣߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.
- ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ؟
ߘߙߊߞߏ߫: ߒ ߣߊ߫ ߕߊ ߟߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߊ ߕߋ߫ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ؟
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ.
ߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߘߋ.
ߌ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.
ߣߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫.
ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߔߙߊߕߌ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫.
ߘߙߊߞߏ߫:
ߞߊߣߜ߭ߐ߬.
ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ.
ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߘߊߝ߭ߙߊ߫߹
ߒ߬ߓߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߹
[ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫]
ߙߏߣ:
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ !
[ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߊߣߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ]
[ߗߊߕߍߙߌ]
[ߞߙߋ]
ߤߊߙߌ:
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߙߏߣ:
ߓߏ߬ߟߌ߬!
ߓߏ߬ߟߌ߬!
[ߙߏ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫]
ߜ߭ߏߟߍ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߦߙߐ ߖߏߟߌ ߟߊ߫!
[ߞߌߟߋ]
[ߞߎߟߋ߫]
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ!
ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟
ߣߴߊ߲ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߎ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ
ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬.
[ߜ߭ߙߎߣߕߌ]
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߧߊߙߌ!
[ߝߌߟߍ߲]
[ߔߊߣߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߐ]
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ؟
ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߘߊߝ߭ߙߊ߫߹
ߣߊ߬ ߣߊߖߌߣߌ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߌ ߟߞߊߣߊ߫.
[ߔߊߣߕߌ]
ߤߊߙߌ:
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.
ߙߏߣ:
ߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ ߧߊߙߌ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ ߛߙߐ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲.
ߟߎߛߌ:
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ߫ ߑ ߥߊ ...
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊߖߐ߭...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߢߣߌ ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫؟
ߥߏߟߘߡߎ:
ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫،
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߦߋ߫ ߖߌ߰߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬،
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߌ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߟߎߛߎ ؟
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߬.
ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.
ߏߟߌߝߍߙߌ:
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!
[ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫]
[ߜ߭ߙߎߣߕߌ]
[ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫]
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ:
ߞߙߎߛߌߦߋ!
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߊ߬ߦߌ߫!
SNAPE: ߌ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ...
...ߛߊߣߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߣߐ߫.
ߥߏߟߘߡߎ:
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫...
...ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߟߍ߬.
ߛߣߔߊ:
ߓߙߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߓߏ߲.
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߗߍ߭ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߛߍ߫ ߌ ߡߊ߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߘߙߐ߲߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ؟
ߜߟߋ߬ߞߋ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟
ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߘߐ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߛߣߔߊ;
ߣߴߌ ߝߍ߬...
... ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ.
ߥߏߟߘߡߎ:
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲...
...ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߢߍ
ߓߊߏ߬ ߒ ߕߋ߫ ߊ ߡߊߕߜ߭ߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫.
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߕߜ߭ߌ ߟߊߓߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬.
ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߋߥߵߙߌߛߵ.
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߸
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߊ ߘߌ߫.
ߌ ߦߋ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߣߎߓߊ.
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ...
...ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ --
[ߕߊߘߌ]
ߥߏߟߘߡߎ:
ߣߊߜ߭ߌߣߌ ߑ ߝߜ߭ߊ߬.
[ߛߣߔߊ ߜ߭ߊߛߌߔߵ]
ߛߣߔߊ:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߕߊ.
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫.
ߝߌߟߍߙߌ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬.
ߛߣߔߊ:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ߔߊߣߛߌ.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.
ߌ ߓߊ ߢߍ ߓߴߌ ߓߟߐ.
[ߣߡߌߛߊ]
ߥߏߟߘߡߎ:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫...
...ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߊ.
ߣߋ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬.
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ ߓߍ߯ ߓߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫،
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߓߏߣߦߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲.
ߣߌ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߌ ߦߴߊ ߕߏ
ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߛߊ߬ ߌ ߣߐ ߟߊ...
...ߞߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߠߊ߫
ߡߊߟߏߦߊ ߓߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲.
ߌ ߝߙߊ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߕߎ ߟߊߕߐ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߘߊߣߎ߲ ߢߍߛߌ߲.
ߣߴߌ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫...
...ߒ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯ ߝߜ߭ߊ߬.
ߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߘߋ߲...
...ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߘߏ߲ ߣߋ ߟߊ߫.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߧߊߙߌ.
SPROUT: ߏߧߧ ߑ ߣߊ߬.
ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊ ؟
ߕߙߋߟߏߣߌ߫:
ߏߧߧ ߊ ߕߡߍߙߊ.
ߦߋ߲߬ ߊ ߕߙߊ.
[ߞߊߛߌ]
ߔߋߕߎߣߌ:
ߥߊߙߊ!
ߣߊ߭ ߦߊ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߌ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ.
ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ ߟߌߟߌ!
ߣߊ߭ ߦߊ߬.
ߛߣߔߊ: ߊ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߊߣߛߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߦߋ߫.
ߟߌߟߌ:
ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.
[ߟߌߟߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫]
ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ:
ߜ߭ߙߌߝߌߣߘߏߙߌ!
[ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ]
- ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫.
- ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߌߟߌ ߦߋ߫.
ߛߣߔߊ:
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߝߊ߬. ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߕߜ߭ߐ. ߘߊ߫ ߦߙߍ߬ߟߊ߫.
ߤߊߙߌ:
ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬،
ߕߙߋߟߏߣߌ߫:
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߥߏߟߘߡߎ:
ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.
ߛߣߔߊ:
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ:
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߌߝߐ߭ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߏ.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬،
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬.
ߊ ߘߜ߭ߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߘߜ߭ߏ. ߒ ߧߴߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߌ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ؟
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬.
ߟߌߟߌ:
ߧߊߙߌ. ߧߊߙߌ ߌ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߊߣߎ.
ߧߊߙߌ ߑ ߒߓߊ ߓߴߌ ߞߊߣߎ.
ߘߊߘߊ ߓߴߌ ߞߊߣߎ.
ߧߊߙߌ ߌ ߞߊ ߟߞߣߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߊߣߜ߭ߊ.
ߥߏߟߘߡߎ:
ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߘߊߝ߭ߙߊ߫߹
[ߞߎߟߋ߫]
ߛߣߔߊ:
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߟߞߊߣߊ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߍߡߛ ߞߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߊ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߟߞߊߣߊߣߌ ߟߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߐߙߊ߫.
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߓߍߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߗߍߣߌ ߓߋߣߊ߬ ߞߛߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊߣߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ...
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߝߋߎ߫
ߊߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߑ ߛߋߥߍߙߌ ؟
ߛߣߔߊ:
ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߣߴߌ ߞߵߌ ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬
ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߟߞߊߣߊ߫؟
ߛߑߣߊߔߍ߫: ߛߋߞߏߦߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߕߊ߫ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߊ ߝߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߘߌߦߊߓߐ߫.
ߤߊߙߌ:
ߌ ߞߊߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߬،
ߛߣߔߊ:
ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ؟
ߛߟߊߓߜ߭ߊߕߐ ߑ ߥߊߟߋߢߏߡߊ߲.
ߤߊߙߌ:
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.
ߌ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫!
ߛߣߔߊ:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߐ߭ ߡߌ߲߬.
ߘߊ߲ߞߊ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߘߌ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߊߟߑߓߎߛ.
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ:
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟
ߛߣߔߊ:
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߊߓߐ߫߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ.
ߘߙߊߞߏ߫:
ߤߊߙߑߡߏߣߌߦߊ߫ ߣߋߞߑߕߍߙ ߔߊߛߎߛ.
ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ ߞߍ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ***
ߒ߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫،
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫...
...ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߡߊ߬.
ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߋߥߍߙߌ.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ .
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫.
ߛߣߔߊ:
ߊߝ߭ߊߘ ߞߘߊߝ߭ߙߊ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ: ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߓߍߣߊ߬ ߣߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߝߏ ߥߏߟߘߡߎ
ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߟߊ.
ߡߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ:
ߛߎ ߟߊ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ...
...ߕߏߙߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߟߌߟߌ ߔߐߕߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ
ߎ߬ ߗߍ߫...
...ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫.
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߣߌ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫...
...ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߍ߲ߘߍߡߊߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬:
ߧߊߙߌ ߦߙߍ
ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߣߌ߫ ߛߊߥߵ ߦߋ߫.
ߞߎ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߡߊ߰ߙߌ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߟߌ.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ߫...
...ߗߍ߭ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߌ ߦߴߊ ߕߏ ߢߣߊߡߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߌ ߦߴߊ ߟߊߡߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬.
ߌ ߞߣߊ߫ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬
ߞߊ ߗߍߣߌ ߟߊߘߏ߲؟
ߛߣߔߊ:
ߔߊߕߙߏߣߎߡߎ ߡߊߞߣߐ߫.
ߟߌߟߌ.
ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ؟
ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ߫...
...ߗߍ߭ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬؟
ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߙߍ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ.
ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟
- ߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫.
- ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.
ߙߏߣ:
ߌ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟ ߊ߬ߦߌ߫.
ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߧߍߙߌߡߏߣߌ:
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟
ߞߎ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߟߊߡߍ...
...ߧߏߙߌߞߌߛߍߥߵ.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
- ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߝߍ߬.
- ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߒ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߟߐ߲ߠߌ߲ ߞߓߊ.
ߌ ߦߋ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߒߞߊߣߎ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟
ߊߥߵ ߓߍ߫؟
ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫--؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊ߬؟
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬؟
ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߞߊ߲߬.
ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߘߋ߲.
ߤߊߙߌ:
ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬.
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߛߌ ߞߊ ߛߊ߬ ߒ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߡߎߛ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ...
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߊ ߓߊ ߣߌ ߊ ߝߊ ߛߊߙߊ ߡߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ؟
ߛߌߙߌߦߎߛ:
ߊ߬ߦߌ߫.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߌ ߕߏ߫ ߒ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ:
ߕߊ߰ߛߌ߬ߞߏ߫ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ.
ߥߏߟߘߡߎ:
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬.
ߧߊߙߌ؟ ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟
ߡߝߊߟߋ߫!
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ.
ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߣߊ߬ ߛߊ߬.
ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߘߊߝ߭ߙߊ߫߹
[ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲]
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ:
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫. ߧߊߙߌ...
...ߌ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲.
ߌ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߗߍ߬ ߢߋ߬ߟߋ.
ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ؟
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߗߋߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߟߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ؟
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߝߍ.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬...
...ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߜ߭ߊߕߏ.
ߛߊߣߌ߲ߧߊߟߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߓߍ߯ ߕߍ߫.
ߡߛߊ߬ߞߍ ߞߊ߫ ߞߎߙߐߣߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫.
ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߌ ߓߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲
ߌߟߋ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ...
...ߊߥߵ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߋ߫...
...ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߥߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߢߍ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߕߌߢߍ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߭؟
ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߞߣߐ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߦߵߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߦߙߌߞߊ߫
ߡߐ߰ ߜߘߍ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߖߍ߬ߘߍ.
ߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߦߋ ߥߊ؟
ߋ߭ߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߕߊ ߡߊ߬.
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟
ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊ ߝߍ
ߌ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟
[ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛ߭ߊߞߑߟߍߛ]
ߞߐߞߊ߲߬.
[ߕߙߎ ߝߌߟߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ߦߊ ߟߊ߫]
ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫.
ߗߎ߬ߢߍ.
- ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ.
- ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߘߍ߬ߡߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߢߣߌ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߛߋߞߏߦߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߦߊ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ
ߣߋ ߦߊߞߟߌߣߊ ߡߊߝߟߍߟߋ߲ ߕߍ...
...ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߊ ߕߋ߫ ߛߍ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߓߐߛߎ߲...
...ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋߜ߭ߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߎߙߊߞߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߑ
ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߏߣߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬:
ߘߍ߬ߡߍ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߤߌߣߊ߫ ߛߎ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫.
ߢߣߊߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߤߌߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߟߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲ ߑ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߞߊߣߎ ߕߍ߫.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߒߓߊ ߞߊ ߔߊߕߏߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߟߎ ߦߋ ߥߊ؟
ߏ߬ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬.
ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ.
ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
Gr ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ؟
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ
ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߧߊߙߌ.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߋ ߕߌߢߍ ߦߋ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟
ߞߙߊߡߜ߭ߐ؟
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ:
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ؟
ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߓߊ߬؟ ߒ ߡߊ߰ߙߌ ؟
ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߡߍ߬ ߟߊ߫.
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ:
ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߊ߬.
ߗߍ߭.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟
[ߞߎ߬ߡߎ߲]
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟
ߘߙߊߞߌ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟
ߛߊ߬ߙߊ߫.
[ߕߊߘߌ]
ߖߊߣߌ:
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫؟
ߣߋߥߌߟߍߙߌ ߑ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟
ߥߏߟߘߡߎ:
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ...
...ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫!
ߥߏߟߘߡߎ:
ߡߊ߬ߞߎ߲.
ߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߞߊߓߣߌ ߓߌ ߌ ߓߋ ߌ ߞߊ ߘߣߦߊ ߓߌߟߊ...
...ߣߋ ߞߣߐ߫.
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!
[ߓߍ߯ ߦߟߍ]
ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.
ߟߎߛߌ:
ߘߙߊߞߏ߫.
ߘߙߊߞߏ߫.
ߣߊߙߛߌߛߊ:
ߘߙߊߞߏ߫...
...ߣߊ߬.
ߥߏߟߘߡߎ:
ߊߤ. ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߏߞߌ.
ߞߍߟߋ߫ ߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.
[ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫]
ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ?
ߣߋߝ߭ߌߟ ߟߐ߲ߜ߭ߑߓߐߕߐߡ.
[ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫]
ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߋߥߌߟߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߋߥߌߟߵ ߑ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
- ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫.
- ߌ ߟߐ߬߸ ߣߋߝ߭ߌߟ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲.
ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ.
ߊ߬ߥߐ߫.
ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬ ߦߊ߲߬.
ߝߙߍߘ ߝߣߊ߫...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߡߎߛ.
ߕߊߣߞߌ.
ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯.
ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߝߎߛߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫.
- ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
- ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ.
ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ !
[ߤߊߙߌ ߜ߭ߙߎߣߕߌ]
ߞߐ߲ߝߙߌߣߜ߭ߏ!
[ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫]
ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ:
ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ !
ߟߎߛߌߦߎߛ߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!
ߒ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߌ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬.
ߧߍߙߌߡߣߌ: ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.
ߊߙߌߕߌ: ߣߋߥߌߟߍ!
[ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬]
[ߥߌߛߵ]
[ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫]
[ߝߌߟߍ߲]
ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߕߍ߫ ߑ ߌ ***.
ߦߟߍ]
[ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫]
ߤߊߙߌ:
ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ...
...ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߣߍߔߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߛߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߥߏߟߘߡߎ:
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߝߜ߭ߊ߬.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߓߙߎ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߊ߫ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߣߴߊ ߞߊ ߞߊߣߎߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬؟
ߣߊ߬ ߕߐߡ.
ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.
[ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫]
[ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫]
[ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ]
- ߤߊ ߤߊ.
- ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.
ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߛߙߐ߬.
ߣߋ ߡߊ߫ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߗߌߢߍ߲ ߒߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߊ߬ߓߌ߬ ߞߟߎ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߗߌߢߍ ...
ߤߊߜ߭ߙߌߘ:
ߧߊߙߌ.
[ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߗߞߍߟߍߛ]
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫: ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸
ߜߟߋ߬ߞߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߕߊ ߘߌ߫ ߘߋ߬.
ߘߙߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߛߊ߲ߞߎߟߎ ߛߊ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ .
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߞߊ߬ ߕߊ߫...
...ߛߎ ߥߙߍ
ߒ ߞߊ߬ ߘߙߊߞߏ߫ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߣߐߙ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ...
ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬.
ߙߏߣ:
ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ߣߌ ߊ ߦߋ߫ ؟
ߊ߲ߥߵ؟
ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߑ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫.
ߣߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫.
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.
[ߡߎߛߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ]
ߝߊ߬:
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫.
- ߛߊߞߌ؟
- ߊ߬ߥߐ߫.
ߔߊ߲ߔߊ߲߫؟
ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߌ ߖߍ.
ߙߏߣ:
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬.
ߓߊ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ߙߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟
ߊߟߑߓߎߛ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߔߏߕߍߙ...
...ߌ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ.
ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߋ ߛߟߌߕߍߙߌ ߦߋ߫...
...ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߘߋ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߛߟߌߕߍߙߌ ߧߏߛߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߙߐ߬ .
ߛߎߓߊ߯ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫،
ߒ߬ߞߊ߬߸ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߣߴߊ߬ ߞߘߐ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߌ ߡߊ߬߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.
ߞߏߓߏ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
- ߤߊ߰ߥߵ؟
- ߤߊ߰ߥߵ.
[ߝߎߟߋ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ]
ߡߎߛߏߡߊߣߌ: ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߡߊߡߊ߲.
CONDUCTEUR: ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫.
ߔߙߍߟߋ؟
ߔߙߍߟߋ.
ߗߍ߬ߡߊ߬ߣߌ:
ߣߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ ߢߍ.
ߖߊߡߋߛ:
ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬.
[ߕߏߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫]
[ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ]
